Chương 86: Tước thiếu yếu thế. 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
"Nam Dạ Tước, tôi đã không dùng được nữa ,thả tôi đi đi." 
Người đàn ông hai đầu lông mày nhíu lại thành một đường sâu, đứng dậy, anh đã bày tỏ ra ý tốt của mình, sự cúi đầu của mình, vậy mà cô ấy làm như không thấy, vẫn cứ một lòng muốn chính là rời đi. 
"Dung Ân, em nghĩ cũng đừng nghĩ tới, cho dù tôi không đụng được vào em, tôi cũng sẽ không để người khác chạm vào em." 
Cô quay mặt đi, cùng anh ta nói nhiều lời quả là vô ích. 
Nam Dạ Tước đi vào một bên giường, vừa xốc chăn đơn lên định ngủ, Dung Ân liền cảnh giác, "Anh tránh ra!" 
"Tôi không đụng vào em," Người đàn ông cố ý cách cô khá xa, Dung Ân thấy thế thân thể co lại một góc, phong toả chính mình.
"Anh không đi sang căn phòng khác ngủ sao?" 
"Tôi?" Nam Dạ Tước viện cớ lý do, "Tôi quen giường." 
Dung Ân bên miệng nở một nụ cười khinh bỉ, từng có nhiều người đàn bà như vậy, thường qua lại không ngớt trong bụi hoa như vậy, anh ta lại có thể nói ra hai chữ quen giường, "Tôi đi thư phòng." 
"Dung Ân" Nam Dạ Tước thấy cô muốn xuống giường, vội vàng kéo cổ tay của cô. 
"Tôi nói là không đụng vào em, em còn muốn như thế nào?"
Dung Ân giống như là bị điện giật, vội vàng hất tay anh ra khỏi mình, hai chân vốn đã chạm đất, nghĩ sao cô lại nằm chết dí trên giường, nhưng lại nằm cách anh rất xa, ánh mắt của cô bức bách hướng về phía Nam Dạ Tước, vốn dĩ đang bình tĩnh lại bị thay thế bằng vài tia tức giận. 
"Chuyện công ty Sang Tân, là anh một tay dựng lên sao?"
Nam Dạ Tước không có phản bác, anh làm việc từ trước đến nay dám làm cũng dám thừa nhận. 
"Phương án là em làm, muốn truy cứu, Sang Tân tất nhiên là đứng mũi chịu sào."
"Tôi cũng không nói phương án có vấn đề, mà nếu nó không có, tôi sẽ biến nó thành có."
"Nam Dạ Tước, anh thật là hèn hạ!" Dung Ân cắn răng, hình ảnh của Thẩm Mặc khóc rống lên, nước mắt đâm sâu vào trong lòng cô đau nhói. 
"Sang Tân chỉ là công ty nhỏ, bồi thường tài liệu phí cũng không được hơn một ngàn vạn."
"Cái này không phải là cái mà em có thể quan tâm," Nam Dạ Tước âm thanh thật dịu dàng. 
"Toà án thi hành cưỡng chế, bằng không, bọn họ phải cả đời làm công cho tôi, còn chưa nói đến, em vẫn là nhân viên của công ty Sang Tân." 
"Tôi đã sớm nghỉ việc." 
"Em nghĩ rằng tôi không biết sao? Em chỉ sợ liên luỵ tới bọn họ, Dung Ân, vô dụng thôi!" 
Cô chán nản, vết thương trên người lại ê ẩm đau nhức. 
"Tôi không muốn đi ra ngoài, anh tìm bác sĩ tâm lý đến nhà đi." 
"Thật sao?" Nam Dạ Tước nằm nghiêng ở trên giường nửa người trên bỗng nâng lên, trong mắt lộ ra sự vui mừng rõ rệt. 
"Em yên tâm đi, lần này nếu như em điều trị tốt, sau này tôi sẽ không đối xử với em như vậy nữa." 
Dung Ân cũng không tin anh ta một chút nào, nhưng thực sự không có phản bác. 
"Đem chuyện Sang Tân xử lý cho tốt, tôi không muốn trơ mắt nhìn Thẩm Mặc bọn họ vất vả lắm mới thành lập nên công ty lại bị huỷ ở trong tay tôi." 
