Chương 10: Cái tát 
Status: Edited 

"Ông chủ?" Dung Ân theo phản xạ nhíu mày, cô không có ấn tượng tốt với ông chủ Cám Dỗ.
Quản lý khẽ thở dài, đặt tay lên vai Dung Ân: "Dung Ân, đừng nghĩ đến việc cự tuyệt, thời gian một năm rất dài, em là do chị giới thiệu, chị Nhan thật lòng khuyên em một câu, hãy chịu thua đi, đừng cố gắng tỏ ra mạnh mẽ nữa, thực ra, múa mở màn cũng không có gì xấu, dùng sức lực của chính mình để kiếm tiền có gì phải xấu hổ."
Việc lừa cô ký hợp đồng, Dung Ân không trách quản lý, tự cô biết ai đối xử tốt với mình: "Chị Nhan, em hiểu ý chị, em sẽ đi thay quần áo, khi nào sẽ biểu diễn ạ?"
"Trước hết em hãy thay trang phục đi." Quản lý nhìn đồng hồ: "Thay xong cũng vừa kịp thời gian."
Từ trên sàn biểu diễn chữ T nhìn sang, trong sàn nhảy, DJ đang lấy hai tay phối nhạc. Làm việc ở Cám Dỗ, đều là những người vô cùng chuyên nghiệp. DJ bỏ tai nghe ra lên tiếng, giọng nói rất lớn và rõ ràng: "Mọi người ơi, các bạn còn nhớ cô gái nóng bỏng, quyến rũ hôm trước không? Chính là người đã từng biểu diễn một màn múa cột, khiến cả sàn nhảy của chúng ta sôi động lên!"
"Có có..." Ở dưới mọi người đồng thanh trả lời, đối với những khách quen ở Cám Dỗ, họ vẫn còn nhớ như in màn biểu diễn ấn tượng đó.
DJ rất hài lòng với phản ứng của mọi người, anh ta xoè bàn tay ra hiệu, trong nháy mắt, tất cả đèn màu trong sàn nhảy chuyển động, cùng chiếu sáng về phía Dung Ân đang đứng. 
"Huýt huýt ... Nhảy đi, nhảy đi!" 
Không khí dưới sàn biểu diễn sôi sục, DJ vỗ tay bắt đầu mở nhạc, Dung Ân mặc một chiếc quần ngắn màu đỏ nóng bỏng, chân đi đôi bốt da bóng loáng, khiến cặp đùi đẹp của cô càng trở nên thon dài, phía trên là một chiếc áo bó sát màu đen ôm lấy bộ ngực căng tràn, Dung Ân đứng cuối hành lang bằng thuỷ tinh, bên tai cô văng vẳng những lời nói hôm trước của mẹ. 
Đang thất thần, Dung Ân chợt thấy trên vai nằng nặng, cô quay đầu lại, thấy Mỵ, bạn nhảy vô cùng xinh đẹp đang nhìn mình bằng đôi mắt quyến rũ: "Không phải hồi hộp, lên sàn biểu diễn thôi."
"Được."
Sau khi hai người bước vào, sàn biểu diễn hình chữ T từ từ nâng lên cao.
"Đêm nay, Cám Dỗ sẽ là bạn của mọi người, là người bạn thân thiết nhất, mang đến cho mọi người điệu nhảy "JStyle" vô cùng quyến rũ và mê hoặc."
Âm nhạc điên cuồng vang lên, điệu nhạc đặc biệt của DJ kích thích dây thần kinh của mỗi người, đám đông đột nhiên hưng phấn điên cuồng lắc lư theo điệu nhạc, Dung Ân và Mỵ giống như yêu nữ biểu diễn trên sân khấu, trong sàn nhảy, không khí được hâm nóng tới cao trào. 
Hai cô gái biểu diễn ngay sát khán giả, dáng người quyến rũ như hoa anh túc nở rộ trong đêm, xinh đẹp nhưng là độc dược, vô cùng nhiệt tình, Mỵ xoay người vươn tay lấy ly rượu trong tay một khán giả, sau đó nghiêng ly đổ lên cánh tay Dung Ân. Dung Ân lập tức xoay mạnh thắt lưng vung tay, rượu lạnh lẽo theo động tác của cô mà bắn ra tứ phía, rơi vào người xem, khiến không khí lại dấy lên một hồi cao trào mới. 
Trên tầng ba, sau tấm rèm bị vén lên xuất hiện một khuôn mặt, ngón tay thon dài của người đàn ông miết quanh ly rượu, đôi môi mỏng hứng thú khẽ nhếch lên, sau đó giơ ly rượu về phía Dung Ân đang nhảy làm động tác cụng ly.
Đôi mắt long lanh màu hổ phách được khảm trên khuôn mặt, có vẻ vô cùng quỷ dị.
Cả người đầm đìa mồ hôi khiến tóc hai người dính cả vào cổ, dưới sân khấu, có khán giả muốn vươn tay vén tóc giúp, động tác mờ ám mà khiêu khích, những tiếng huýt sáo chói tai liên tục vang lên, khán giả ngày càng trêu ghẹo lỗ mãng.
Dung Ân cố gắng tránh đi những đụng chạm, một tay ôm lấy eo thon của Mỵ xoay người một cái. 
Và cô chết đứng tại chỗ!
Dung Ân nhìn thấy, một khuôn mặt tràn ngập thống khổ và tuyệt vọng, hoàn toàn không phù hợp với không khí náo nhiệt ở đây, khuôn mặt nghiêm túc, trắng bệch, đang đứng trong đám đông, cách sân khấu không xa.
Dưới sàn biểu diễn, âm thanh bất mãn bắt đầu kháng nghị: "Tại sao lại đứng im như vậy, nhảy đi!"
"Cái eo thon thả kia, có thể điệu đà thêm một tý..."
"Nếu trên giường cũng mềm dẻo như vậy thì... Ha ha..."
Xen kẽ tiếng kêu ca phàn nàn là những lời trêu chọc khó nghe...
Dung Ân đứng trên sân khấu, mặt đã đầm đìa nước mắt, thân thể gầy yếu dường như không chịu nổi, lúc nào cũng có thể ngã xuống. 
Mỵ đứng bên cạnh thấy thế vội vàng đỡ Dung Ân, tay quàng qua eo giúp cô đứng vững: "Cô sao vậy?"
"Mẹ!"
Mẹ Dung Ân nhắm mắt lại, lảo đảo xoay người chạy ra ngoài, đây không phải con gái bà, là sinh viên ưu tú khiến bà hãnh diện, không, không phải... Không phải bộ dạng như thế này đứng trước người khác...
Những lời trêu ghẹo của đám đàn ông khiến bà buồn nôn, mẹ Dung Ân bịt chặt hai tai, bà khẳng định là mình đã nhìn nhầm rồi, đó không phải là Ân Ân của bà! 
Dung Ân vô cùng lo lắng, muốn trực tiếp nhảy xuống từ sàn biểu diễn, may mà Mỵ kịp giữ cô lại, trên đài cao, DJ ra hiệu cho người hạ sàn biểu diễn hình chữ T xuống: "Vũ đạo nóng bỏng, mỹ nữ xinh đẹp, có phải đã khiến các anh em dưới sân khấu quên vỗ tay?"
Lời nói hài hước hoá giải không khí kịp thời, tiếng vỗ tay vang lên dưới sàn biểu diễn, nhân cơ hội đó, Dung Ân được bảo vệ hộ tống rời đi, cô không kịp trở lại phòng nghỉ thay quần áo, vội vã chạy ngay ra cửa. 
"Mẹ! Mẹ!"
Tiếng giày cao gót chói tai vang lên trên hành lang bằng thuỷ tinh, phát ra thứ âm thanh lạnh lẽo, Dung Ân không dám tưởng tượng ra thời điểm đối mặt với mẹ, biết làm thế nào, cô còn có thể nói được điều gì.
Gió đêm lạnh lẽo ùa đến, biển quảng cáo sáng choang của khách sạn đối diện chiếu vào mắt khiến Dung Ân choáng váng, bóng người trên đường đã thưa thớt, cho dù như vậy, cô vẫn không tìm thấy mẹ ở đâu. Dung Ân đứng trên đường cái rộng lớn, cô như bị lạc, không ngừng quay vòng gọi to: "Mẹ! Mẹ!..."
Trong lòng Dung Ân hoang mang lo sợ. Chợt ở cửa Cám Dỗ truyền đến tiếng cười đùa, mắt cô đột nhiên đau đớn, hống hách như vậy ngoài Nam Dạ Tước còn ai khác? 
Như mặt trăng xuất hiện giữa các vì sao, hôm nay Nam Dạ Tước mặc quần dài của Armani, thân trên, áo sơ mi tuỳ ý mở hai cúc, khác với sự nghiêm chỉnh như mấy lần trước, lần này đơn giản là đi chơi đùa mà thôi.
Bên cạnh Nam Dạ Tước là một cô gái xinh đẹp, cho dù là khuôn mặt hay dáng người đều là hạng nhất, cô gái kiễng mũi chân hôn lên môi anh, ánh mắt nóng bỏng, ý tứ ve vãn thể hiện rất rõ ràng trong đó.
Chính người đàn ông này đã khiến cuộc sống của cô hoàn toàn rối loạn, thủ đoạn ra tay của anh ta thì ra lại hèn hạ như vậy! 
Bên cạnh Tước thiếu, sao có thể thiếu đàn bà?
Dung Ân cuối cùng cũng biết cảm giác hận đến nghiến răng nghiến lợi là như thế nào, khoé mắt cô đã ươn ướt, chuyện gì cô cũng có thể nhẫn nhịn, nhưng với bộ dạng như thế này xuất hiện trước mặt mẹ, cô chưa bao giờ nghĩ đến.
Người già sống cẩn thận sống gần một đời, cũng chỉ là muốn giống với những gì bà nói, làm một người thanh thanh bạch bạch.
Cô gái kia nhìn thấy Dung Ân đi đến, theo bản năng cảm giác được nguy hiểm, ôm chặt cánh tay Nam Dạ Tước, anh nhíu mày, trên mặt ngay lập tức nhận một cái tát! 
Mái tóc ngắn màu rượu đỏ, bị ánh đèn nê ông chiếu lên phát ra vẻ mê hoặc mà nguy hiểm! 
Âm thanh lanh lảnh, vô cùng quyết liệt, nhưng hơn hết là sự khiếp sợ.
Lòng bàn tay run lên, bắt đầu đau, đỏ ửng lên. 
Đám bạn ăn chơi bên cạnh Nam Dạ Tước trợn tròn mắt, trường hợp như vậy, họ chưa bao giờ gặp trong đời, quá ngạc nhiên đến mức không kịp phản ứng. Ánh mắt Nam Dạ Tước hiện ra sự hứng thú, đôi môi cong lên đầy nguy hiểm, anh lấy đầu lưỡi liếm khoé miệng, nếm ngay được mùi màu tươi.
Cái tát này đúng là đủ ác! 
***** End raw chap 010