Chương 84: Thể xác và tinh thần khó hợp nhất. 
Status: Raw - Not Edited
// Edited
Vật kia trong nháy mắt liền mất tác dụng, người đàn ông ngẩng đầu, mắt phượng hẹp dài âm u tá ác kéo ra, trên tai trái, khuyên tai kim cương sáng chói vô cùng. 
Hắn không đi thang máy, mà đi thang bộ lên, tiếng bước chân rất nhỏ như mèo, hai tay buông thõng bên người nắm chặt. 
Tất cả nhân viên bảo vệ cũng bị hắn lấy phương thức giống hệt nhau xử lý, sau khi đến mục tiêu, hắn vươn tay dò xét trên tay cầm cửa, về sau lấy ra tấm thẻ từ, quét hai lần trên khe cửa, cánh cửa đóng chặt liền mở ra. 
Người đàn ông đi vào, bên trong, có mùi vị hắn rất quen thuộc. 
Thân thể bén nhạy xuyên qua nhà ăn cùng phòng khách, hắn không tốn bao nhiêu thời gian để tìm được phòng ngủ Dung Ân, hắn nhẹ đẩy cửa ra, bên trong đèn trên tường vẫn sáng, màu da cam bao phủ xuống, cô gái ngủ tựa hồ cũng không yên, hai đầu lông mày nhíu lại, một chận vượt ra ngoài giường. 
Hắn lách mình đi tới trong phòng ngủ, đi tới đầu giường, đem đèn tắt đi. 
Dung Ân ưm một tiếng, mắt ngái ngủ lim dim! Nhờ ánh trăng, dường như thấy có người đứng bên giường. Cô đột nhiên buồn ngủ hoàn toàn không có, trong lòng cảnh giác mãnh liệt, "Ai?"
Người đàn ông lấn đến che miệng cô, thân thể mạnh mẽ ngăn chặn động tác như muốn dứng dậy của cô, cần cổ hắn có mùi nước hoa hoà với mùi thuốc lá quen thuộc, Dung Ân trợn to hai mắt, "Ưm ưm..." 
Nam Dạ Tước tháo mũ xuống, trong đêm tối, con ngươi ở gương mặt tuấn tú lộ ra tàn nhẫn như mắt sói, "Ân Ân, tôi tìm em thật là cực khổ." 
Dung Ân chen chân vào đá, lại bị Nam Dạ Tước trở tay đem cô áp dưới thân thể, anh đè chặt hai tay của cô, từ trong túi quần móc ra cà vạt, thủ đoạn lão luyện trói chặt cổ tay cô. Cô nghiên đầu, một đôi mắt gắt dao trừng mắt hướng hắn, Nam Dạ Tước không quan tâm, đầu gối đụng chạm nhẹ vào lưng cô, "La à, sao không la lên?" 
Trốn đến nơi này cũng có thể bị Nam Dạ Tước bắt được, Dung Ân đã hoàn toàn tuyệt đường rồi, mà Nam Dạ Tước dường như rất thích nhìn vẻ mặt này của Dung Ân, anh vươn bàn tay to lớn chế trụ người cô, "Dung Ân, lá gan cô khá to đó, dám chạy, sao cô không chạy lên trời đi? Có gan chạy, thì đừng để cho tôi bắt được." 
Cô dùng sức giãy dụa mấy cái, lại bị anh nắm chặt dây lưng áo ngủ kéo cả người cô lại, "Cô muốn chơi phải không? Về nhà, chơi thật đã."
"Đây chính là nhà tôi!" Dung Ân giận trừng mắt, thân thể giắt trên cánh tay Nam Dạ Tước, gầy yếu vô lực. 
"Cô muốn chơi ở đây," Người đàn ông mỉm cười, tà nịnh mà tàn nhẫn, "Tôi sợ tiếng động lớn quá, đánh thức người khác, làm mất hứng thú của tôi." Cánh tay anh ôm eo Dung Ân, liền như vậy đem cô từ trên giường xuống, một tay kia che miệng của cô, ra khỏi phòng ngủ. 
Xuyên qua bóng tôi, Nam Dạ tước mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt Dung Ân, nhưng biết cô lúc này đang khóc, nước mặt lạnh như băng chảy đến ngón tay anh, cô đạp chân, tuyệt vọng giãy dụa. 
Nam Dạ Tước tưởng rằng, cô sẽ như trước không khóc, không làm khó, đơn giản thoả hiệp. 
Đây thật chính là lần cuối cùng Dung Ân phản kháng, toàn bộ hi vọng của cô cũng đặt ở nơi này, hạnh phúc của cô, tự do của cô, Dung Ân càng giãy giụa mãnh liệt, hai chân như bạch ngọc nhẫn nhụi bị mang xuống lầu, cô liều mạng vớ víu lấy bất cứ thứ gì, ai tới cứu cô, nhưng Bùi Lang không có ở đây, không có ai khác có thể cứu cô, bàn tay người đàn ông thấm ướt nước mắt, thân thể gầy yếu trong ngực phảng phất chỉ còn lại bộ xương, Nam Dạ Tước không có ý định buông tay, ra khỏi toà nhà, xe A nguyên đã sớm đợi cửa, anh đem Dung Ân ném vào sau đó ngồi vào ghế sau, "Lái xe." 
Gió vẫn thổi nhẹ, quét trên mặt lạnh lùng vô cùng, Nam Dạ Tước đặt trên hông của cô, con người nhắm lại, tựa như nghỉ ngơi. 
A Nguyên thỉnh thoảng xuyên qua kính chiếu hậu quan sát vẻ mặt hai người, Dung Ân mở to hai mắt, trong con ngươi trống rỗng vô cùng, cô ngó ra bóng đêm ngoài cửa xe, tóc vương nhẹ trên vai vài sợi bị cắn trong miệng, đôi môi trắng bệch, run run mãnh liệt. 
Đây chính là cướp người trắng trợn, nhân viên bảo vệ bị trói trong phòng trực ban kêu la hồi lâu, mười mấy chiếc xe lúc lái đi lại càng hỗn loạn như chỗ không người, cuồn cuộn hùng dũng đưa Nam Dạ Tước về Ngự Cảnh Uyển. 
Bóng đêm mông lung, biệt thự Ngự Cảnh Uyển lộ ra vẻ hạc giữa bầy gà, nóc nhà tạo hình tam giác Âu Mỹ rất khác biệt, nhưng trong mắt Dung Ân, lại cảm thấy kinh sợ vô cùng. 
Vương Linh đã sớm đi ngủ, bên trong nhà ngay cả ngọn đèn yếu ớt cũng không có, bóng cây đu đưa, giương nanh múa vuốt phản chiếu trên mặt người, âm trầm mà mơ hồ. 
"Đại ca, đến rồi." 
A Nguyên nói lời này, cũng không quay đầu lại, ánh mắt hướng về phía trước. 
Dung Ân nắm chặt cửa sổ xe, muốn cách xa Nam Dạ Tước một chút, ánh tay dường như để ngoài cửa xe, hai tay người đàn ông khoanh ở trước ngực, hơi cúi đầu, sống mũi kiên nghị, môi mỏng mím rất chặt, chỉ để lại một đường. Hắn mở mắt ra, hẹp dài hốc mắt, vẻ u ám bắt đầu khởi động, hắn nghiêng đầu đi, hướng Dung Ân cười cười, "Chug1 ta đã đến rồi."
"Nam Dạ Tước, anh, kẻ điên này." 
"Mắng chửi đi, hiện tại dùng nhiều khí lực một chút, khỏi phải phản kháng vô dụng." Nam Dạ Tước dẫn đầu xuống xe, chân thon dài vòng qua sườn xe lại đến bên cạnh Dung Ân, một tay mở cửa xe, tay phải túm lấy Dung Ân kéo ra. Cô duỗi chân, trước khi ra khỏi xe đạp mấy cái, nhưng là vô dụng, sức lực nam nữ trời sinh đã khác, Nam Dạ Tước chỉ cần dùng thêm chút sức đã ôm cả người cô bên trong cánh tay. 
A Nguyên thần sắc điềm tĩnh, cũng không có nhìn nhiều, tiếng động bên kia yên lặng, anh mang theo người rời đi, ánh mắt liếc thấy bóng lưng kiên nghị của Nam Dạ Tước, hắn lắc đầu, phụ nữ ,quả thật là mầm tai hoạ. 
Cổ tay bị cà vạt trói, máu không lưu thông, hai cái tay cũng chết lặng, Dung Ân vẫn còn mặc áo ngủ, lúc giãy giụa cổ áo mở ra, lộ ra mảng da thịt lớn cùng bờ vai. 
Máu trong người Nam Dạ Tước sớm đã trào lên, hắn cơ hồ là đem của phòng ngủ đá văng, đem Dung Ân ném tới cái giường lớn kia.
Phía sau mặc dù có chăn mềm mại che chở, nhưng phía sau lưng tiếp xúc, Dung Ân vẫn là giống như điện giật bật lên, hai tay dùng sức cởi mở cà vạt, người đã lui đến góc giường, Nam Dạ Tước thấy trong tay cô động tác nôn nóng mà xốc xếch, chẳng qua là cười cười, hắn cúi người, bàn tay chợt chiếm lấy lấy cổ chân mảnh khảnh của Dung Ân, dùng sức khẽ động đem cô kéo đến bên cạnh. 
Cô nhấc chân đá lên, nhưng hai chân bị Nam Dạ Tước đè ép, Dung Ân trên tay bị cột không có khí lực, giãy giụa rơi xuống mặt đất, cánh tay rơi mất tri giác. 
"Dung Ân, cô tại sao muốn trốn?" Anh ngồi xổm xuống giường, cũng không có ý định đem cô ôm lên. 
Cô mở to hai mắt, nghiêng người, tóc dài đen nhánh phủ kín cả phía sau lưng, "Nam Dạ Tước, anh ngay cả tại sao tôi muốn trốn cũng không biết sao? Bởi vì tôi không muốn ở đây, tôi muốn cuộc sống của mình, anh hiểu chưa?"
"Tôi không hiểu," Nam Dạ Tước quấn một lọn tóc của cô trên đầu ngón tay, "Tôi cho cô cuộc sống ăn ngon mặc đẹp, lại để cho cô tiền xài không hết, lúc đi chơi, ai ai cũng biết cô là người phụ nữ của tôi, cũng sẽ kính nể cô, cuộc sống như vậy, cô tại sao không muốn? Dung Ân, rốt cuộc cô muốn cuộc sống như thế nào?" 
Dung Ân biết rõ cùng anh nói chuyện không được, vẫn như cũ âm giọng phát tiết, "Tránh xa anh, chính là cuộc sống tôi mong muốn, tôi tình nguyện cầm 2000 đồng tiền lương sống cuộc sống trước kia, Nam Dạ Tước, trên tay anh dính máu, chẳng lẽ tôi phải sống cuộc sống như vậy sao?"
Trong mắt cô trong trẻo lạnh lùng phát ra oán hận, hận anh phá hư mọi thứ của cô. 
Nam Dạ Tước lần đầu tiên cảm thấy thất bại, anh cẩn thận an bài, thậm chí vì cô đã lót đường sau này thật tốt, nhiều cô gái ao ước theo đuổi, nhưng cô lại không muốn. Hung hăng thậm chí tàn nhẫn không thèm suy nghĩ liền cự tuyệt. 
Anh kéo cánh tay của cô đem cô ném lên giường, "Cô không muốn sống cùng tôi, cho nên, cam nguyện bán thân thể của mình theo thằng Bùi Lang đó, Dung Ân, có phải cô cho là tôi không làm gì được anh ta?"
Cô giống như bị sỉ nhục nặng nề, giơ chân phải đá anh, Nam Dạ Tước mí mắt cũng không nhúc nhích chế trụ mắt cá chân của cô, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, "Trừ chiêu này, cô còn biết cái gì nữa không? Ân?"
Dung Ân đỏ mặt, đá mấy cái không có kết quả, "Nam Dạ Tước, không nên suy bụng ta ra bụng người, anh mới bán thân thể đó!" 
Cô nhìn thấy vẻ mặt anh từ từ âm u đi xuống, chỉ cảm thấy phía sau lưng đã xuất mồ hôi lạnh, Nam Dạ Tước thấy cô không thừa nhận, liền lấy điện thoại di động ra đem tấm hình kia thả vào trước mặt Dung Ân, "Cái này nói như thế nào? Tôi điều tra, nó cũng không có được xử lý qua."
Dung Ân thấy là hình cô cùng Bùi Lang đứng trước cửa khách sạn, hiển nhiên là chụp lén, cô nhếch môi lên không nói gì. 
"Thế nào, không nguỵ biện được nữa sao?"
"Đây là Hạ Phi Vũ chụp, lúc ấy chẳng qua tôi cùng Bùi Lang đưa người khác đến khách sạn, mắt anh nhìn không thấy sao? Chúng tôi chẳng qua chỉ đứng chung một chỗ!"
"Dung Ân, cô cho rằng tôi còn có thể để cô đùa giỡn sao?" Nam Dạ Tước lấy ngón cái cùng ngón trỏ cầm điện thoại di động lên, "Tay lôi kéo, cũng rất thân mật nhỉ, ban đầu cô nói con mất là do Hạ Phi Vũ đẩy cô, hiện tại cô nói tầm hình này hại cô, Dung Ân, tôi không muốn nghe cô nói nhảm nữa!" 
Cho nên, đã nói dối một lần, về sau đừng hy vọng người khác tin tưởng lần thứ hai. 
Dung Ân giơ một cái chân khác, đá hướng anh đang cầm điện thoại, "Anh cũng đã cho là như vậy, anh còn hỏi cái gì?" 
Điện thoại bay ra ngoài theo đường vòng cung rớt xuống đất, miệng Nam Dạ Tước từng trận từng trận chua chát, trong đôi mắt căm phẫn mạnh mẽ, "Dung Ân, tôi cho cô cơ hội, cô không muốn, muốn cam chịu, cũng đừng trách tôi." 
Cô ngửa mặt nằm ở trên giường, xương quai xanh thon gầy lồi ra, Dung Ân bỗng nhiên nở nụ cười, Nam Dạ Tước chỉ nhìn thấy hai vai cô không ngừng lay động, thậm chí ngay cả tóc dưới thân thể đều lay động, cô cười, cười, nước mắt liền từ khoé mắt chảy ra, sau đó quanh co chảy đau thương buồn bã trên mặt. Anh nói, tôi cho cô cơ hội giải thích....
Dung Ân thật không cảm thấy buồn cười, cô hung hăng nhìn chằm chằm hai mắt Nam Dạ Tước, anh nhìn ra được, cô không phải là đang cười, khoé miệng vẽ ra độ cong hẹp kiêu căng châm chọc, không biết là đang giễu cợt anh hay chí là cô.
"Không được cười!" Người đàn ông vươn tay ra che miệng của cô, Dung Ân loạng choạng đầu tránh ra, "Anh bức bách tôi đến tận bây giờ, chẳng lẽ còn quản tôi khóc hay cười sao?"
Nam Dạ Tước kéo hai vai của cô, xoay người cô, Dung Ân quay lưng với chính mình, "Đúng , tôi quản không được, nhưng tôi có thể chi phối khóc hay cười của cô." Hai tay cô bị trói trước người, người đàn ông trực tiếp kéo cổ áo của cô xuống xe đi, vải cotton bị xé toạc, bởi vì cô bị trói mà không thể xé toàn bộ, Nam Dạ Tước dùng sức, Dung Ân cảm giác lạnh buốt! Cả phía sau lưng lộ ra ngoài, hai tay áo lẻ loi trơ trọi còn treo ở cánh tay. 
Ánh sáng màu da cam chiếu rọi cái lưng trắng nõn của cô, đường con tuyệt mỹ, bàn tay anh lập tức che phủ phía trên, lòng bàn tay cảm thụ được nơi nơi mềm mại trơn nhẵn. Dung Ân khòm vai, nhưng không có hưởng thụ, ngón tay Nam Dạ Tước tại áo ngực cô kéo xuống, dùng hai ngón tay liền giải quyết gò bó cuối cùng của cô. 
Anh cúi người, hôn tinh tế trên lưng cô, thật sự là giống như đem cô nâng niu quý trọng trong lòng bàn tay, cằm theo sống lưng Dung Ân đi xuống, đến xương cùng, Nam Dạ Tước mắt nhẹ nheo lại, bỗng nhiên dùng sức cắn. 
"A..." Dung Ân đau hô ra tiếng, chẳng qua là phát ra âm thanh ngắn ngủi liền cắn môi, hai tay vì giãy giụa mà bị cà vạt mài ra vết máu, Nam Dạ Tước rất dùng sức, giống như là muốn cắn rơi một miếng thịt của cô, anh từ từ buông ra môi mỏng, nhìn vết đỏ nổi bật trên da thịt, về sau, vết máu đỏ trên da thịt từ từ chảy xuống. 
Nam Dạ Tước đem ngực to lớn dán trên lưng Dung Ân, nói bên tai cô, "Đau không?" 
Mồ hôi trên mặt cô toát ra, Dung Ân nghiêng đầu đi, liền thấy cặp mắt anh loá tia u ám nhìn trán mình, cô buông hàm răng cắn chặt ra, run run nói đầy đủ câu, "Đồ biến thái!" 
Anh đem mặt của cô xoay ra ngoài. Tiến đến hôn, đều bị Dung Ân cắn nát môi, Nam Dạ Tước một tay bóp lấy cằm của cô, giữa ngón tay, dường như bóp nát cằm cô, lần nữa hôn, Dung Ân nếm mùi máu tươi trong miệng anh, màu đò tươi của máu hình dính khoé miệng cô, đầu lưỡi Nam Dạ Tước dường như chạm đến cổ họng cô, làm cô hít thở thông không.
Hắn đè trên người cô, đem quần ngủ của cô kéo xuống, vừa tự cởi quần áo của chính mình, Nam Dạ Tước đem cô quay lại phía mình, Dung Ân dùng sức đấm ngực hắn, thân thể giãy dụa, cô cuồng loạn gần như bị điên, âm thanh trong miệng như con thú vì bảo vệ chính mình mà gầm lên, động tác không thay đổi, chỉ có thể lấy ngang ngược chống đỡ. 
Cánh tay Nam Dạ Tước ngáng ngang cổ cô, đem cô áp trên giường, Dung Ân muốn đứng lên. Nhưng đã không thể động đậy, hắn vươn bàn tay xoa nhẹ trên ngực cô sau đó dùng sức, cô đau đến nước mắt lưng tròng, thừa dịp Nam Dạ Tước chưa chuẩn bị, mở ra răng nhọn cắn cánh tay hắn. Bọn họ cứ như vậy giằng co, Dung Ân đem phần đau này trả lại cho hắn, nhưng hắn chẳng qua là nhíu hạ lông mày, tay hắn bỗng nhiên di động trước ngực cô, đây không phải là vuốt ve, phàm là tay hắn đụng qua đều để lại dấu tay, sau khi buông ra ngay tập tức xuất hiện máu đọng toàn thân, thê thảm không nỡ nhìn. 
Hắn rút tay về, đem hai chân Dung Ân dạng ra, cà vạt xiết cổ tay rách da, cô không muốn để hắn toại nguyện, hắn tiến vào giống như mũi kim xuyên vào da thịt, giống như bị lăng trì, không có đau đớn nào có thể đau hơn, Nam Dạ Tước không tin, cô có thể hầu hạ người đàn ông khác, nên có thể tiếp nhận hắn giống như trước. 
Dung Ân nhỏ vụn rên rỉ, âm thanh bởi vì thống khổ mà vọng ra nghe chói tai vô cùng, mỗi nơi trên người cô đều bài xích hắn, ngay cả vùng kín cũng vậy. 
Cô càng không chấp nhận, hắn liền càng dùng sức, cho dù làm cô bầm tím, hắn cũng muốn cô hoà làm một thể. Nam Dạ Tước đem hai chân cô đặt lên vai mình, Dung Ân liền không giãy giụa nữa, cô yên lặng nhìn lên, cảnh vật trước theo thân thể lắc lư đung đưa, bên trong đôi mắt, đèn chùm thuỷ tinh như lắc lư muốn rơi xuống, mỗi một viên thuỷ tinh đều buồn bã bị thương hát. 
Lúc mơ mơ hồ hồ, cực hình dường như đã xong. 
Dung Ân động động chân, hạ thân như tê liệt, cô cúi đầu xuống, chỉ thấy có máu theo má trong bắp đùi chảy xuống đi ra ngoài. 
Vẫn là bị tổn thương.
Kết quả như thế Dung Ân cũng không nghĩ qua, cô liều chết không chấp nhận, thân thể không hề vui thích có thể nào dễ chịu?
Nam Dạ Tước nằm ở bên cạnh, loại phản ứng lạnh nhạt này hoàn toàn chọc giận hắn, hắn mọi cách đòi hỏi, cô nàng đúng như cá chết lại nằm ở kia, nhớ tới đêm đó cô gọi Diêm Việt lúc kích tình, hai mắt hắn liền bị nung đỏ lên, nếu như không đổi được thể xác và tinh thần hợp nhất, như vậy càng đau nhức, đau nhức thật sâu. 
Dung Ân toàn thân mệt rã rời nằm ở đó, chưa kịp nhắm mắt lại, đã bị Nam Dạ Tước lôi dậy. Cô bất động không làm khó, lại bị hắn mang ra khỏi phòng, đến hành lang hình cầu ở cầu thang. 
"Anh muốn làm cái gì?" Thân thể trần truồng cảm giác lạnh như băng, âm hàn từ lòng bàn chân chui lên tới, theo mỗi dây thần kinh bò khắp toàn thân. Động tác Nam Dạ Tước theo sát đến, giống như giật dây búp bê, hắn động một chút, Dung Ân liền động một chút. 
Hai tay hắn đè ép bả vai Dung Ân, đẩy nửa người trên cô lên, bụng cô chống đỡ lan can, nhìn xuống, có cảm giác choáng váng. Nam Dạ Tước dán chặt phía sau Dung Ân, cặp chân cô bắt đầu run rẩy, hai tay không tự chủ được vịn hai bên lan can, cô nhắm mắt lại, cảm giác sợ hãi lại phẩng phất có mau tươi ngay tại chỗ. 
"Dung Ân, cô cũng sợ sao?"
Cô dĩ nhiên sợ chết, Dung Ân thật không có nghĩ tới Nam Dạ Tước biến thái như vậy, Vương Linh ngủ ở phòng dưới, mở cửa có thể nhìn thấy bộ dáng dây dưa này của họ, sau lưng cô cứng ngắc, khuất nhục cộng thêm không cam lòng, làm cả khuôn mặt cũng thấm bị thương không nói nên lời. "Nam Dạ Tước, chẳng lẽ anh sẽ không sợ chết sao?" 
"Tôi dĩ nhiên không sợ," hắn vỗ về cổ của cô, đem mặt cô hướng chính mình, "Cô càng muốn tôi chết, tôi càng sống thật tốt, Dung Ân, giãy dụa mà không thể thoát được, là loại cảm giác như thế nào?" 
Dung Ân thật có cảm giác bị ép điên! Cô cuối cùng không chịu đựng nổi, "Nam Dạ Tước, anh là người hay sao!!"
Ở trong mắt cô, hắn vốn đã không phải rồi, bất cứ cấp bậc cầm thú nào dùng trên người anh cũng khó hình dung, "Thật ra thì cầm thú rất tốt, chỉ phải hiểu mình muốn cái gì là được, cô cùng Diêm Việt không phải là ân ái sao? Không phải là tính toán đến chuyện kết hôn sinh con sao? Phi!!! Hiện tại người cô coi trọng không phải là tôi? Hắn là người, cho nen không thể đoạt được từ tay tôi, Dung Ân, cô biết điều một chút, cam chịu số phận đi!" 
Cô chửi đánh cũng không có tác dụng gì, người đàn ông này vô sỉ tới cực điểm, da mặt so sánh với tường thành còn dầy hơn. 
"Dung Ân, cô còn dám chạy không?"
Cô cắn răng không nói lời nào, hắn biết trong lòng cô còn không cam lòng, cô không ngừng suy nghĩ, chỉ sợ cô không thể sống yên ổn, hai cánh tay hắn ôm lấy Dung Ân từ phía sau, "Nói, còn dám không?"
"Anh sợ tôi chạy sao? Đường đường là Tước thiếu, cũng có lúc sợ sao? Tôi có thể trốn được không, cuối cùng cũng bị anh bắt lại." 
"Không cho phép cô nói với tôi như vậy." Nam Dạ Tước không muốn từ giọng cô nghe ra loại xa cách đó. Khoảng cách càng kéo dài ra thêm, dường như bọn họ vừa mới hoan ái trên chiếc giường kia chỉ là giấc mộng, không hề chân thật. Cái loại suy tính thiệt hơn này, Nam Dạ Tước rất không thích. 
Nam Dạ Tước lúc đứng lên liền phát hiện cô phát sốt, hắn vỗ mặt của cô, vẫn là bất tỉnh. 
Từ Khiêm bị quấy rầy giấc ngủ, lúc chạy tới đã nhìn thấy bộ dáng này, anh kéo chăn trên người Dung Ân, trông thấy canh tay cô cùng với phần lưng ứ đọng máu. 
Bên trên giường, quần áo bị xé nát cùng với cái loại hương vị tình dục đó còn tràn ngập trong không khí, Từ Khiêm không cần nghĩ cũng biết tối hôm qua phát sinh chuyện gì, "Tước, cậu chơi quá mức." 
Người đàn ông ngồi ở bên giường, dưới áo choàng tắm màu đen, lồng ngực to lớn từ từ phập phồng, hắn muốn nói mình không có chơi, nhưng xác thực Dung Ân vết thương đầy người là do hắn gây nên, "Sẽ không có việc gì chứ?" 
"Bây giờ mới biết sợ sao," Từ Khiêm xem có chút đè nén, liền xoay đầu đi, "Sốt cao rất dễ dàng hạ, tôi không biết trên người cô ấy rốt cuộc bị thương như thế nào, tôi để chút ít thuốc mỡ tại đây, cậu tắm sạch cô ấy, thoa lên, không nhiễm trùng không có việc gì." 
Nam Dạ Tước cúi đầu không nói gì, cũng biết mình lần này quá mức, lại không có mặt mũi nói cái gì, Dung Ân thuỷ chung ngủ, duy trì cái tư thế kia, thân thể cũng không có lật một cái. Hơi thở yếu ớt, luôn cảm thấy một hơi sẽ tiếp không được, rất yếu ớt. 
Từ Khiêm đem đồ chuẩn bị tốt, tiêm trên mu bàn tay Dung Ân từng chút một, hắn động tác dịu dàng, lúc cắm đi vào, dung Ân chỉ động đậy đầu ngón tay, cũng không có phản kháng, "Đến buổi tối, hẳn là sẽ không sốt."
Nam Dạ Tước đã thay xong quần áo, hắn nhìn xuống từng chút một, lại cúi người xem một chút Dung Ân có tỉnh không, "Cô ấy làm sao vẫn còn ngủ?" 
"Hỏi chính cậu," Từ Khiêm tức giận ngăn hắn, "Tước, cậu có phải hay không quá hung mãnh?"
"Không tổn hại tôi cậu sẽ chết sao?" Nam Dạ Tước trừng mắt nhìn anh, hắn chỉ muốn dạy dỗ cô, không nghĩ tới thể chất cô kém như vậy, ngủ một đêm liền lăn qua lăn lại thành như vậy. 
"Chuyện kế tiếp cậu tự lo liệu đi." 
Từ Khiêm đi rồi, Nam Dạ Tước sai Vương Linh nấu chút ít gì đó thanh đạm, Dung Ân sau khi tỉnh lại nhất định sẽ đói, hắn không có đi làm, nằm ở trên giường, để cho Dung Ân gối đầu lên bờ vài của hắn, muốn cho cô ngủ được thoải mái một chút. Đau đớn tối hôm qua, đã khắc sâu vào trong lòng cô, cho nên, hễ là có chút động tĩnh, Dung Ân liền giống như con nhím co người lại, cô nhăn lên đôi mi thanh tú, mí mắt bất an giật vài cái, Nam Dạ Tước cho rằng cô tỉnh lại, liền xoè bàn tay ra vỗ nhẹ vài cái trên mặt Dung Ân. 
"Ân Ân, Ân Ân?" 
Đầu chỉ là cọ xát trên bộ ngực hắn, mi tâm nhíu lại dần tản ra, cô lại lần nữa ngủ say. 
Nam Dạ tước đem tóc ở trên trán cô đẩy ra, lộ ra cả gương mặt tái nhợt, cô nếu có thể như hiện tại yên tĩnh ở bên cạnh hắn ngoan ngoãn, hắn cũng sẽ không đổi với cô như vậy. Người đàn ông đem mặt chống đỡ đỉnh đầu Dung Ân, trong ngực cô gái càng phát ra gầy yếu, thật giống như một mớ thịt. 
***** End raw chap 084