Chương 96: Vạch trần Hạ Phi Vũ 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Nam Dạ Tước mím môi, thấy cô khóc thành như vậy, trong lòng cũng dâng lên cảm giác khó chịu, bắt đầu từ lúc nào, cảm xúc của Dung Ân đã có thể tác động anh, nhìn thấy cô rơi lệ, anh lại càng cảm thấy lòng giống như bị gai đâm mà khó chịu. 
Dung Ân bỗng chốc chọn rất nhiều bài hát, cô ngơ ngác mà đứng ở đó, một bài rồi tới một bài, hát đến khi khàn cả giọng, tới không phát ra được tiếng. 
Tiếu Bùi bọn họ đi hết sạch, trên ghế salon Italy, cũng chỉ còn Nam Dạ Tước. 
Anh nghe rất nhập tâm, lúc Dung Ân xoay người liền bắt gặp ánh mắt u ám thâm thuý kia, chăm chú như vậy, bình thường giống như chưa bao giờ nhìn thấy qua. 
Cô khóc đến có chút chật vật, nhớ tới lời Tư Cần nói, vừa có chút bối rối, ngộ nhỡ Nam Dạ Tước hỏi vì sao cô lại khóc, cô phải thêu dệt lý do như thế nào mới có thể khiến anh không sinh ra hoài nghi?
Dung Ân nắm chặt cái mic, đứng ở chỗ đó, có vẻ mất tự nhiên. 
Nam Dạ Tước đứng dậy, nhận lấy cái mic trên tay cô, để xuống, ôm bả vai của cô đi ra ngoài, "Những thứ này thật không có lương tâm, tự mình chạy mất dạng, xem ra chúng ta chỉ đành phải bắt taxi về thôi." 
Dung Ân vội vàng cúi đầu xuống, người đàn ông này bàn tay to thật ấm áp, lòng bàn tay theo mặt của cô mà xoa mấy cái, không có hỏi gì cả, liền ôm lấy cô đi ra ngoài. 
Ở cửa Cám Dỗ, gió lạnh thấu xương, mỗi một cơn gió lạnh giống như là rạch một đường xuyên vào da thịt, đâm vào trong xương cốt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Dung Ân vì lạnh mà đỏ bừng, hai cái tay cũng không biết nên đặt chỗ nào. Hai người đứng mông lung ở dưới đèn đường, lúc này nếu muốn đón xe đã rất khó rồi, Nam Dạ Tước có chút ảo não, sớm biết như vậy sẽ để cho Tiếu Bùi ở bên ngoài chờ, mình cũng không cần chịu phần tội này. 
Anh để cho Dung Ân quay mặt về phía anh, kéo cánh tay của cô vòng qua hông của anh, áo khoác mở rộng vừa lúc có thể che kín hai vai thon gầy của cô, hai người dính sát vào nhau ở một chỗ, Dung Ân có thể cảm giác được nguồn nhiệt đang theo ngực của Nam Dạ Tước mà truyền tới toàn thân cô, hai tay cô đặt trên lưng của anh, mặc dù là mùa đông, nhưng bên trong Nam Dạ Tước vẫn chỉ là mặc quần áo phong phanh, người đàn ông này a, điển hình chỉ cần phong độ không quan tâm đến bản thân mình có lạnh hay không. Anh da thịt rất cứng rắn, Dung Ân chưa từng thử qua, nếu như tựa vào phía sau lưng anh, nhất định có thể cảm nhận được cảm giác an toàn mà những cô gái vẫn thường hay nói đến. 
Trán Dung Ân nhẹ để ở cằm Nam Dạ Tước, buổi tối hôm nay thật là lạnh, cô dậm chân, định cúi người xuống, đem mặt tựa vào xương quai xanh của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, nhiệt độ Nam Dạ Tước liền theo áo trong đơn bạc truyền vào cơ thể cô.
Thân thể anh bởi vì động tác này của cô mà có vẻ có chút cứng nhắc, hoặc nói là, đúng là bất ngờ, anh quả thật không nghĩ tới Dung Ân sẽ chủ động như vậy. 
Nam Dạ Tước đem cằm chống ở bả vai của Dung Ân, hai cánh tay bắt đầu giữ chặt lấy, hận không thể hung hăng mà đem cô hoà vào trong cơ thể mình, Dung Ân hai tay từ từ khôi phục tri giác, "Nam Dạ Tước, tôi bỗng nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, tôi rất muốn cuộc sống đơn giản, nếu anh làm sao cũng không chịu buông tay, vậy, để chúng ta chung sống với nhau xem sao." 
Anh thiếu chút nữa cho rằng chính mình nghe lầm, "Có thật không? Em sẽ không bài xích tôi nữa?" 
"Tôi thử xem, được không?" 
"Được, đương nhiên được," Nam Dạ Tước cho đến bây giờ mới cảm thấy đây là món quà tốt nhất mà anh nhận được. 
Dung Ân nói thử một chút, đó cũng chính là muốn cởi bỏ khúc mắc, từ trước tới nay lâu như vậy, cô không phải là thờ ơ, chẳng qua là kiên trì đã lâu, biến thành thói quen khó có thể mà bỏ. 
Lúc đón xe trở lại Ngự Cảnh Uyển, trời cũng đã khuya. 
Dung Ân đi mở nước cho anh, Nam Dạ Tước đi vào tắm trước, cô mở tủ treo quần áo ra, đem cái bóp da từ trong túi kia lấy ra, lúc mua, cô đúng là chuẩn bị đưa cho Nam Dạ Tước, nhưng lúc ấy tìm không được cơ hội, không nghĩ tới lại đúng lúc sinh nhật của anh. 
Nam Dạ Tước đi ra ngoài, cái gì cũng không mặc, Dung Ân vừa muốn mở miệng, anh liền có lý do ngăn chặn lời nói của cô, "Eo của anh, không thể động." 
Dung Ân đem đồ ở trước mặt đưa cho anh, "Này, tặng cho anh." 
"Cái gì?" 
Nam Dạ Tước mở cái hộp ra liền thấy là một bóp da Gucci, "Em ở đâu biến ra nó vậy?" 
"Cái gì mà biến ra," Dung Ân đỡ anh lên giường, lấy khăn lông ở trên vai lau tóc cho anh, "Ngày đó lúc tôi đi ra ngoài liền mua, để ở trong túi không có lấy ra." 
"Là mua tặng tôi sao?" Nam Dạ Tước mở túi ra, thật ra thì chỉ là cái bóp da, rất bình thường, anh lật qua lật lại mấy lần, "Mua từ lâu tại sao không đưa cho tôi, em chờ làm đồ cổ à?" 
"Ai nói nhất định phải đưa cho anh," Dung Ân dùng sức giật tóc của anh mấy cái, "Tôi cũng có thể đưa cho người khác vậy." 
"Thôi đi, ngoại trừ tôi ra ai có thể thích đồ của em mua chứ." Nam Dạ Tước đem bóp da đưa tới trước mặt Dung Ân, cố ý châm chọc cô, "Nhìn xem, màu sắc đúng là dùng cho ông lão, kiểu dáng này, cũng là cùng thời với ông nội...
Dung Ân thấy anh ở trước mặt giương giương tự đắc. Liền giật lấy bóp da, xoay người chuẩn bị rời đi, "Vậy được, tôi sẽ đi đưa cho người khác." 
"Hiểu..." 
Nam Dạ Tước nằm rạp trên mặt đất, tự nhận xui xẻo, hoặc là bị Dung Ân đạp xuống giường, hoặc là ở phòng tắm ngã xuống, hoặc là, chính mình ngã xuống giường, tóm lại, là lập tình hữu nghị vững chãi với mặt đất. 
