Chương 87: Dùng mọi cách lấy lòng 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Giọng nói dịu dàng ngoan ngoãn như vậy, đây đúng là lần đầu tiên. 
Nam Dạ Tước có chút mơ tưởng, người con gái này chuyển biến thật sự là nhanh, Dung Ân thấy anh ta không nói lời nào, cho là anh không đồng ý. 
"Thôi, coi như tôi chưa nói gì." 
"Ân Ân, em có phải là đang ghen?" Người đàn ông giọng nói mang theo sự vui sướng. 
Dung Ân trả lời dứt khoát, "Tôi chỉ là không muốn nhìn thấy thôi, tôi muốn yên tĩnh ở chỗ này." 
Nam Dạ Tước tâm tình đang khá lên cũng không phải vì lời nói này của cô mà giảm đi chút nào bởi vì Dung Ân nói là cô muốn yên tĩnh ở chỗ này, 
"Được, Ngự Cảnh Uyển là của em, em nói cái gì chính là cái đấy, nói không muốn ai đi vào, ai cũng đừng nghĩ sẽ được đi vào." 
Dung Ân sắc mặt thả lỏng ra, Nam Dạ Tước thấy thế, được một bước lại muốn tiến lên hai bước, đi tới mép giường ngồi xuống. 
"Chuyện của công ty Sang Tân bên kia đã được giải quyết, Tước thị cũng đang hợp tác với bọn họ, việc bồi thường, Tước thị cũng sẽ chịu hết." 
Anh mặc dù không nói rõ ra, nhưng trong lời nói cũng thể hiện rất rõ ràng sự đắc ý, thấy Dung Ân không nói lời nào, Nam Dạ Tước nghiêng nghiêng thân thể, hai tay vừa muốn vươn ra về phía trước, anh nghĩ lại, hai tay lại khó khăn thu lại về bên đùi mình. 
"Ân Ân?" 
Dung Ân nhìn nhìn về phía anh, "Chuyện gì?" 
"Em đừng có nhìn chằm chằm vào tôi như thế," Nam Dạ Tước thấy vẻ mặt của cô tràn đầy sự cảnh giác, giống như là anh muốn ăn tươi nuốt sống cô vậy. 
"Tôi chỉ muốn em điều trị bệnh thật tố, phối hợp với bác sĩ tâm lý." 
Dung Ân kéo chiếc chăn choàng lên trên bả vai, "Tôi đang chữa bệnh cũng phối hợp rất tốt." 
"Thật vậy không?" Nam Dạ Tước thấy cô như thế này, lại nghĩ tới lời nói lúc trước của Diệp Tử, 
"Ân Ân, chờ em khoẻ lại, tôi sẽ không đối xử với em như vậy nữa, một lần cũng không." 
Dung Ân ánh mắt đang nhìn cửa sổ trên cao chỉ bởi vì những lời nói này của anh mà thu hồi về, vết thương trên người có thể lành lại được, trên cơ bản cũng không phải lo lắng gì nhiều, chỉ là vết thương do tâm lý để lại quá nặng, Diệp Tử nói, nếu không kịp thời chữa trị, sẽ có chuyển biến xấu, đến lúc đó, cô sẽ không cho bất kỳ người đàn ông nào đụng vào được, thậm chí chính mình có thể tự kỉ trở nên bế tắc không lối thoát.
Cô lặng im ở trên giường, Dung Ân còn muốn mình có thể đi ra ngoài làm việc một lần nữa, hoà nhập vào vòng luẩn quẩn của xã hội, nhưng cô lại không tin Nam Dạ Tước. 
Diệp Tử đi ra từ  Ngự Cảnh Uyển không lâu, liền nhận được điện thoại của Hạ Phi Vũ. 
Hiện tại đúng là giờ tan tầm cao điểm, các cô hẹn tại quán cà phê "0 giờ".
Hạ Phi Vũ tới trước, nhìn thấy Diệp Tử thì đứng dậy. 
"Chào cô, tôi là Hạ Phi Vũ." 
"Chào chị," 
Ly cà phê được đặt trên bàn, Diệp Tử hai bàn tay chạm nhẹ vào ly cà phê, dáng ngồi rất đoan trang. 
"Xin hỏi Hạ tiểu thư hẹn tôi tới đây, là có chuyện gì muốn nói?"
"Cô cũng biết, chúng tôi là những người đi làm văn phòng, bình thường áp lực tâm lý cũng rất lớn, nếu như có thể, tôi cũng hi vọng cô tư vấn cho tôi một chút, muốn cùng cô làm bạn." 
Diệp Tử cười làm cho người ta hết sức dễ chịu, "Nếu tôi có khả năng gì có thể giúp được chị, tất nhiên là tôi sẽ giúp rồi." 
Diệp Tử cùng cô trò chuyện có một chút ngượng ngập, dù sao cũng là lần đầu tiên gặp mặt, cô cho dù muốn biết chuyện của Dung Ân, Diệp Tử cũng sẽ không nói, dù sao quen biết nhau bây giờ, sau này có rất nhiều cơ hội. 
Sau bữa ăn chiều, đèn các phòng cao thấp của Ngự Cảnh Uyển đều thắp hết lên, lộ ra sự ấm áp. 
Dung ân ăn xong cơm chiều thì lên lầu trước, Nam Dạ Tước đi lên sau, chỉ thấy cô đang thu thập chăn, mền, đóng gói, bộ dàng này rất giống như muốn trốn đi, anh vội vàng đi tới. 
"Em đang làm cái gì đấy? Muốn đi cũng không cần mang theo chăn, mền." 
Dung Ân giật lấy cái chăn từ tay anh, lúc này, cô mới bắt đầu hoài nghi chỉ cố thông minh của anh. 
"Tôi muốn chăn mền của anh làm cái gì chứ?"
"Vậy em làm gì vậy?" 
Hai người dường như mỗi người một bên của cái chăn kia, giằng tới giằng lui, Dung Ân thấy trong mắt anh có chút khẩn trương, liền buông lỏng tay. 
"Tôi chấp nhận trị bệnh thật tốt, nhưng trong thời gian này, tôi muốn đổi chỗ ngủ, không muốn mỗi ngày ngay cả lúc ngủ cũng đều căng thẳng."
Nam Dạ Tước nghe vậy, lông mày cũng dãn ra không ít, bộ dạng của cô như vậy không khác gì đề phòng một con sói háo sắc. 
"Tôi sẽ không đụng vào em, cũng không có chạm qua em, em làm gì mà căng thẳng vậy." 
"Anh ở bên cạnh tôi, tôi sẽ không ngủ được." 
Nam Dạ Tước không nói gì, nhưng còn muốn cố chấp nói, 
"Vậy em cứ coi như là tôi không có ở đây." 
Dung Ân có chút tức giận, đứng cách anh rất xa. 
"Anh cũng không phải là không khí, anh trở mình một cái cả giường đều rung động, Nam Dạ Tước, anh không phải để cho tôi tiếp nhận trị liệu một cách tích cực sao? Anh như vậy tôi làm sao có thể phối hợp được chứ?" 
Người đàn ông có chút yên lặng, cũng tìm không ra cái cớ nào khác, đột nhiên khom lưng đi xuống ôm mền gối đi ra ngoài. 
"Vậy tôi ngủ chỗ khác," Trước khi ra cửa thì, còn vứt ra đằng sau dưới một cậu, "Được rồi chứ?!"
Chu kỳ tâm lý trị liệu rất dài, Diệp Tử đều đúng 9h là tới nơi, Dung Ân cũng tránh thái độ tiêu cực, cùng cô nói chuyện, làm cho cô tự có thể mở lời. Tuy Diệp Tử tuổi còn rất trẻ, nhưng về trình độ chuyên môn rất chuyên nghiệp. Cô đưa đến rất nhiều đạo cụ, tính tình cũng rất hoà đồng, cực kỳ kiên nhẫn, Dung Ân lại cảm thấy rất yêu mến cô. 
Càng về sau, Diệp Tử cũng không coi Dung Ân là người bệnh của mình, mà là bạn bè. Trời thu đã tới, tầm sau 12 giờ, thời tiết chuyển sang ấm áp, trong chén cà phê, chất lỏng màu nâu nhạt đang tạo thành một cơn lốc xoáy nhè nhẹ, Dung Ân rất thích ngồi một mình trên ban công, bỗng nhiên có một chiếc lá rụng bay đến lầu hai, rơi xuống chân của cô. Trong hoa viên, có những đoá hồng trắng đang nở rộ, Dung Ân không thể nghĩ Nam Dạ Tước làm như thế nào lại có thể trồng được nhiều loài hoa quý như thế này, Diệp Tử đem cà phê đẩy về phía cô. 
"Sắc mặt của cô hôm nay thật không tồi nha." 
"Nói thật, tôi rất muốn đi ra ngoài dạo một chút." Nhưng căn bản là, Nam Dạ Tước sẽ không đáp ứng. 
"Tôi cảm thấy, cô có thể nói với Nam Tổng thử xem." 
"Vô dụng thôi," Dung Ân nhấp ngụm cà phê, không cho đường, đắng đến nỗi làm người ta muốn khóc, "Anh ta sẽ không đồng ý." Nam Dạ Tước sợ cô lại bỏ trốn lần nữa. 
"Không thử thì làm sao có thể biết được? Con người chúng ta chính là như vậy, nhiều khi, suy nghĩ tiêu cực quá nhiều, không xác định được mục tiêu trước, rồi lại áp đặt suy nghĩ của chính mình vào?" Diệp Tử khuôn mặt thanh thoát, lại bỏ vào ly cà phê của mình một cục đường nữa. 
Dung Ân không nói gì thêm, bộ dàng vẫn như trước rất yên tĩnh. 
Diệp Tử thấy trên mặt cô có chút thoả hiệp, liền rất biết cách cùng cô nói những chuyện khác, nhiều ngày trôi qua như vậy, vết thương trên người Dung Ân dần dần cũng đã hồi phục, vết máu trước kia ứ đọng lại rất lớn, giờ cũng chỉ còn lại dấu vết nhàn nhạt. 
Buổi tối, Nam Dạ Tước chưa trở về, Dung Ân ăn xong bữa cơm chiều lên lầu liền đem cửa phòng ngủ khoá trái. 
Khoảng tám chín giờ tối, cô nghe được dưới lầu truyền đến âm thanh của xe hơi, Dung Ân tắt TV, người chui vào trong chăn. 
Mấy ngày nay, Nam Dạ Tước thật sự thành thật, Dung Ân mỗi lần ăn cơm xong đ6èu đem cửa phòng khoá trái, anh buổi sáng thì đi đến công ty, sau đó về thì lại vào căn phòng khác ở đấy không chịu đi ra. 
Tiếng bước chân truyền từ bậc cầu thang, cũng không có đi qua gian phòng của Dung ân, mà dừng lại ở cửa ra vào. 
Cô vểnh tai lên nghe, nghĩ thầm Nam Dạ Tước có thể hay không làm việc mà không suy nghĩ, nói cho cùng, cái phòng ở này là của anh ta, anh ta có chìa khoá. Dung Ân nghĩ vậy, liền có chút ít khẩn trương co hai vai lên, trong phòng yên tĩnh có chút u ám, cô nghe được tiếng âm thanh rất nhỏ đang sột soạt, như là vật gì đó trên sàn nhà đang động đậy bò, ngay sau đó, cánh cửa liền truyền đến tiếng kéo kéo mở mở, còn có rất tiếng đánh đánh vào cửa rất nhỏ. 
Dung Ân ngồi dậy, tóc dài mềm mại phủ xuống trên vai, Nam Dạ Tước đập đập cánh cửa. 
"Ân Ân, mở cửa." 
Cô nhíu mày, "Tôi ngủ rồi." 
"Mở cửa!" Người đàn ông dùng sức đập xuống, nhưng suy nghĩ gì đó, lại thu tay lại, anh cũng không muốn làm cho Dung Ân nghĩ là anh muốn bạo lực. 
"Tôi không vào đâu, em mở cửa ra đi được không? Có cái gì tìm em này." 
