Chương 74: Dung Ân bị mất mặt    
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Người đàn ông này, trong miệng thật sự là vĩnh viễn không có lời nào tốt đẹp. 
Họ Hàn gương mặt dần dần xấu hổ, dáng vẻ đạo mạo lúc trước của hắn giờ đã bị ép tới kệch cỡm, "Không ngờ lại là người đàn bà của Tước thiếu gia, đã để người chê cười rồi." 
Thái độ của Nam Dạ Tước thờ ơ lạnh nhạt nhìn hắn ta rồi lại nhìn liếc qua Dung Ân phía bên cạnh hắn, liếc xem thử cô vài cái, ánh mắt tối sầm khi rơi vào vòng eo nhẵn nhụi của cô. 
Họ Hàn trở lại vào trong xe đua của mình, mang theo cảm xúc tức giận ngùn ngụt lây nhiễm mọi người vào trong xe. 
Dung Ân hai tay xiết chặt quân cờ trong tay, cặp mắt cứ như vậy mà hạ xuống, cảm giác chính mình bóp nghẹt trái tim mình vậy. 
Cô muốn trốn tránh đi ánh mắt kia, rồi lại cảm giác không nên trốn tránh, cùng sống dưới một bầu trời khó tránh khỏi sẽ có chạm mặt về sau, nói không chừng, bên cạnh anh ta đã có bạn gái mới, đối với một con đàn bà như mình chơi chán rồi ắt hẳn anh ta sẽ không có bất cứ sự chú ý nào đối với mình nữa. 
Nam Dạ Tước ngạo nghễ, mở cửa xe đi xuống, đi tới bên cô. 
Dung Ân đứng nguyên tại chỗ, người đàn ông mang khí chất tôn nghiêm như này lại đang tiến về phía mình, trước mặt cô toả ra loại cảm giác bức bách đến khó thở, khí lạnh bao trùm, phảng phất một chút ít băng giá, tất cả như bao vây lấy cô, cô gắt gao nắm lấy tay mình, trên đỉnh đầu cô, một bóng tối bắt đầu bao trùm. 
Anh đứng lại trước mặt Dung Ân, hai con mắt hẹp dài bắt đầu nheo lại, trên người mùi nước hoa rất dễ chịu, mái tóc màu rượu đỏ tuỳ ý tung bay, môi mỏng hơi nhếch lên, anh nói, "Dung Ân, tôi đưa cho cô tiền còn chưa đủ sao? Sao cô còn mặt dày ở đây cho xấu hổ?" 
Cô cảm giác mình hô hấp cũng bắt đầu khó khăn, chẳng biết tại sao, lại vì những lời này mà lại làm trái tim mình đau đớn đến vậy, Dung Ân rủ mắt xuống, người đàn ông đôi chân thon dài được bao bọc bởi chiếc quần hàng hiệu cực sang, tựa như cách xa cô cả một thế giới. Khoé miệng anh ta nhấc lên, mặc dù cứng ngắc, nhưng vẫn là như cố ý cho cô thấy anh ta đang cười, Cô kiên quyết ngẩng đầu, khoé meing65 cô có chút ý cười nhàn nhạt, "Tước tiên sinh, là ai gặp ai mà xấu hổ đây?" 
Anh ta cười cười, tựa hồ là tán thành lời của cô nói ra vậy, rồi lại cảm giác hình như có gì không đúng, "Tôi đưa cho cô tiền, hẳn là đủ nuôi sống cô vài đời, Dung Ân, chẳng lẽ cô trời sinh lại yêu thích những nơi như thế này?" 
Nói ra lời này thì, Nam Dạ Tước tự nhiên không có nghĩ qua lời này sẽ có nhiều đả thương người khác. 
Dung Ân khoé môi nhếch lên một đường, cười tự giễu, mặc dù có chút cứng ngắt, nhưng cũng đủ mê mẫn người, cô đem mái tóc dài của mình vén ra sau tai, dáng người có mười phần mị hoặc, đều toát lên vẻ phong tình, "Tờ chi phiếu lớn như vậy, tôi còn chưa sử dụng qua, tôi phải cẩn thận suy nghĩ, làm thế nào để lấy lại tuổi thanh xuân một cách triệt để nhất, Tước tiên sinh, từ trước đến nay hào phóng, hôm nay không phải là còn muốn cho tôi một khoản tiền a?
Nói xong, Dung Ân liền đưa bàn tay mở ra xoè lớn trước mặt Nam Dạ Tước, cô cư nhiên biết rõ động tác này, làm trước mặt người đàn ông này càng làm cho anh ta chán ghét cô. 
Dung Ân tự tay huỷ hoại tôn nghiêm của chính mình, rất muốn làm trong mắt hắn càng nhiều hiểu lầm về cô càng tốt, cô hai mắt mỉm cười, chỉ là tận sâu trong đáy lòng dấy lên cô đơn mà không người nào có thể thấy và cảm nhận được, người đàn ông này, dù sao bọn họ đã từng đồng cam cộng khổ, tin tưởng nơi nhau. 
Nam Dạ Tước hai tay nắm chặt ở trong túi quần, ánh mắt sắc nhọn đâm thủng trên người Dung Ân, có chút thương, nhưng nhìn không thấy, kì thực, đã cùng nhau trải qua rất nhiều ngày, anh dường như nghĩ rằng trong lời nói này của cô mang hàm nghĩa nào đấy. Dung Ân hiện giờ trong mắt hắn đang đem cái cằm giương cao vô cùng mang theo một chút hương vị phong trần, sự cứng cỏi cùng quyết đoán dường như biến mất không còn một mảnh, anh đã từng mê luyến, cũng đã từng tan chảy trong ánh mắt ấy. 
Anh hẳn là nhớ rõ, mới gặp gỡ cô là đang lúc cô quỳ gối rót rượu ở phòng bao, cũng cao ngạo không thèm chấp nhận đi theo anh. 
Nam Dạ Tước theo từ trong túi quần móc ra một chiếc ví da, bên trong tiền mặt không nhiều lắm, chỉ có mấy ngàn, anh không hề lưu luyến rút ra 3 nghìn đặt vào lòng bàn tay đang mở ra của Dung Ân. 
Một xấp tiền rất nhẹ nằm trong lòng bàn tay lại giống như nặng ngàn cân ép tới cổ tay cô thiếu chút nữa bẽ gãy tay cô làm đôi, tiền rơi xuống đất, từng tờ từng tờ như sự châm chọc thách thức lớn nhất dưới chân cô. 
Cô cô gắng ép nỗi nhục này xuống, xoya người, nhặt lên từng tờ tiền một, tiếp đó, liền hướng phía mặt Nam Dạ Tước, khoé miệng cong lên, "Đa tạ Tước tiên sinh xa xỉ." 
