Chương 49: Một đêm không đáng giá 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
"Ân Ân, một đêm của em đáng giá như vậy sao? Giao dịch lần này, chẳng phải tôi đã chịu thiệt sao?"
Lên lầu hai, Dung Ân đi vào phòng ngủ, Nam Dạ Tước xoay người, áo choàng tắm rộng rãi để lộ thân thể tráng kiện. Cô lại gần, cánh tay săn chắc ôm lấy Dung Ân, nhấc bổng cô ngồi lên lan can. 
"Ân Ân, giữ cho chắc, " Nam Dạ Tước đứng giữa hai chân cô, nhắc nhở. Lúc này chân cô chỉ cần buông lỏng, ngay lập tức cô sẽ ngã xuống, giọng điệu trở nên ái muội. Cánh tay người đàn ông vòng ra sau lưng, ôm trọn Dung Ân, "Anh nói xong rồi chứ, tôi còn có việc."
Đầu dây điện thoại bên kia rất lâu không có tiếng trả lời, cũng không cúp máy ngay. 
Khoé miệng Nam Dạ Tước cong lên mang theo nét cười thâm sâu khôn lường. Cánh tay đặt ở eo Dung Ân đột nhiên buông lỏng, lưng cô ngay lập tức mất điểm tựa. Dung Ân vốn không đề phòng, nửa người lơ lửng, ngã về phía sau. 
