Chương 70: Sinh non trong mưa 
Status: Raw - Not Edited
// Edited
"Cô chủ sao vậy?" Vương Linh bên cạnh thấy cô bất thường, lập tức kéo tay Dung Ân. 
"Cô có thấy người ở bên trong chiếc xe vừa rồi không?" Dung Ân mở miệng run rẩy. 
Ánh mắt Vương Linh kỳ quái nhìn đuôi xe đằng xa, vừa rồi chỉ lo kéo Dung Ân, cũng không chú ý, "Không có, sao vậy?" Cánh tay bị hất ra, Vương Linh lui một bước, thấy Dung Ân đã chạy đi ra ngoài, lật đật đuổi theo, "Dung tiểu thư, Dung tiểu thư..." 
Gương mặt đó, cô làm sao quên được, có nhắm mắt lại, cô cũng có thể nhận ra từng đường nét trên gương mặt, ánh mắt anh, sống mũi anh, còn cái miệng đã từng nói yêu cô nữa. Dung Ân chạy rất nhanh, dường như một năm xa cách, mỗi bước chân của cô đều đuổi theo, Diêm Việt, nhưng nếu thật là anh, lúc trước là ai? 
Nhưng nếu là anh, sao lại thờ ơ lạnh nhạt lâu như vậy? 
Chẳng lẽ, bị những thứ ánh sáng kia ngăn cách, là cô nhìn lầm rồi sao?
"Dung tiểu thư, Dung tiểu thư..." Phía sau, Vương Linh đã đuổi theo, "Chị như vậy không phải là cách, chúng ta gọi một chiếc xe đi." 
"Được." Dung Ân thở hồng hộc, bước chân vẫn như cũ không chậm lại, Vương Linh vội đón xe, bầu trời lúc này, cuồng phong gào thét, mây mù tới nhanh như vậy, mây đèn bao phủ, gần sát nhánh cây phát ra tiếng sấm đùng đùng, chỉ nghe rầm một cái tiếng sấm lớn, lối đi bộ torng nháy mắt mưa to giàn giụa, dội vào người đi đường đang trú mưa.
Sau khi đuôi xe rẽ một cái không thấy nữa, Dung Ân vội muốn đuổi theo, nhưng không ngờ đất trơn, té xuống, cô không tự chủ dùng hai tay ôm bụng, trên mu bàn tay trong nháy mắt đã bị mài đi một lớp da lớn, mặt cô bắt đầu vặn vẹo vì đau. 
Bụng quặn thắt từng đợt, cô nhấc nửa người trên, Vương Linh đã kêu được xe, "Dung tiểu thư, chị không sao chứ?" 
Cô ngồi xổm xuống, sau khi đau đớn dịu xuống, mới từ từ đứng lên, "Tôi không sao." 
Chiếc xe đó đã biến mất, sau khi Dung Ân lên taxi, nói địa chỉ nhà Diêm gia, lúc chạy tới biệt thự, bầu trời mưa như trút nước, rơi vào mặt như trăm nghìn cái tát. 
"Dung tiểu thư, cô làm cái gì vậy?" Vương Linh thấy cô xuống xe, vội kéo tay cô, "Trời mưa lớn như vậy, sẽ bệnh mất." 
Dung Ân bỏ rơi cô, mưa rơi tát vào mặt, hai mắt căn bản là không mở được. 
Cô xông vào phòng khách Diêm gia, bên trong Diêm Thủ Nghị cùng vợ dùng cơm, má Lưu từ trong bếp bưng từng món ăn lên, nhìn thấy cô, mọi người đều ngẩn ra. 
"Ân Ân?" má Lưu thấy vẻ mặt ông chủ không tốt, bước lên trước, "Sao con lại tới đây?" 
"Ai bảo cô vào đây?" Diêm Thủ Nghị đặt mạnh chiếc đũa lên bàn, trên người Dung Ân ướt nhẹp, nước mưa đang theo ống quần nhỏ tí tách xuống mặt thảm trong phòng khách, "Đính hôn không được, còn tới đây dây dưa sao?" 
"Ân Ân, sao con lại ướt như vậy?" trong ngôi nhà lớn như vậy, chỉ có má Lưu đối tốt với cô, cầm khăn lông đau lòng lau tóc cho cô, Dung Ân lạnh toàn thân run lên, tay cô lạnh như băng cầm cổ tay má Lưu, "Má Lưu, má nãy giờ vẫn ở nhà sao?" 
Má Lưu run sợ, tránh ánh mắt cô, vòng phía sau cô, "Đúng vậy, má... vẫn ở nhà chuẩn bị cơm nước." 
"Không thể nào,"  Dung Ân quả quyết cắt lời bà, xoay người, kéo tay bà, "Má Lưu, bình thường má rất tốt với con, má đừng gạt con, lúc nãy con thấy má trên đường, còn có... Còn có Diêm Việt, má Lưu, má nói cho con biết, đây rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?" 
"Chuyện này, làm sao có thể?" Má Lưu kéo tay cô, "Ân Ân, con nhất định nhìn lầm rồi, vả lại, thiếu gia lúc này không ở nhà, nó sẽ về ngay."
"Không, không phải!" Dung Ân cuồng loạn, hoàn toàn mất hết tỉnh táo, "Là Diêm Việt, vẫn là gương mặt đó, con sẽ không nhận nhầm..."
Lời vừa nói ra, mặt má Lưu thoáng chốc tái nhợt, Diêm phu nhân kích động đứng dậy, đầu óc choáng váng, thiếu chút nữa ngã xuống, Diêm Thủ Nghị bên cạnh mắt tối sầm lại, dìu bà ngồi xuống, "Má Lưu, còn đứng thờ ra đó làm gì, mau đuổi nó đi." 
"Ân Ân, con nhất định nhìn lầm rồi." Má Lưu lấy dù đưa cho Vương Linh, "Lão gia tức giận rồi, con đi nhanh đi, bằng không sẽ có chuyện." 
"Má Lưu, chẳng lẽ là con nhìn nhầm thật sao?" Dung Ân thất thần giật mình ở đó, mọi người đều phủ nhận, sự kiên trì của cô, ngược lại đã trở nên sai lầm, thoáng nhìn ra, mây trôi nước chảy, thật chỉ là ảo giác của cô sao?
Má Lưu không dám nhìn mắt cô, bà quay đầu đi, "Ân Ân, con thật nhìn lầm rồi." 
"Còn đứng đây làm gì? Cút ngay!" Diêm Thủ Nghị thuận tay cầm chén trên bàn ném về phía Dung Ân, "Đừng để cho ta gặp lại cô lần nữa, cút."
"Dung tiểu thư, hay là chúng ta đi thôi." Vương Linh cầm dù, kéo tay cô chuẩn bị rời đi. 
"Con không tin." Dung Ân hất ra, ánh mắt tràn đầy chất vấn, "Má Lưu, người khác con có thể nhận nhầm, nhưng là anh ấy, con sẽ không nhầm, con không cần gì hết, chỉ cần gặp anh ấy một lần có được không?"
"Ân Ân, muốn ta nói bao nhiêu lần con mới tin?" 
"Lôi thôi với nó cái gì?" Diêm Thủ Nghị đẩy ghế ra xuống tới, ông hùng hổ, má Lưu thấy có chuyện, vội đẩy Dung Ân, "Ân Ân, con về trước đi, đi mau..." 
Vương Linh vội vàng cùng cô lùi đến cửa, còn chưa kịp quay đầu, đã bị Diêm Thủ Nghị đâm đầu đi đến nắm bả vai cô xô xuống, phía sau chính là mấy thềm đá, gót chân Dung Ân lảo đảo ngã ra phía sau. 
"Dung tiểu thư...." sắp ngã xuống, may nhờ Vương Linh vươn tay ra đỡ, nhưng vì quán tính, Dung Ân vẫn té xuống chống hai tay trên mặt đất. 
Bụng mãnh liệt thắt lại, ngay sau đó chính là đau đớn, Dung Ân khom lưng ngồi trên mặt đất, cho đến khi cảm giác đau tản đi, mới kêu Vương Linh dìu cô. 
Diêm Thủ Nghị thái độ rất kém cỏi, má Lưu chỉ dùng chút sức lực ngăn cản lại, Dung Ân đứng trong mưa to, tay lau nước đọng trên mặt, ép buộc chính mình nhìn về chỗ ngồi kia cô đã từng rất quen thuộc "Má Lưu, má nói cho anh ấy biết... Con sau này sẽ không bao giờ đến đây nữa."
Má Lưu đứng ở cửa, trong mắt yêu thương rõ ràng tràn ra tới. 
Dung Ân đứng trong mưa, toàn thân lạnh toát phát run, cho dù đã từng yêu thương biết mấy, sau khi bị thời gian gột rửa, đã từ từ phai nhạt như vậy, huống chi, người kiên trì cũng chỉ có mình cô?
"Diêm Việt," Dung Ân hét lên, hướng đến lầu hai, "Anh yên tâm, em sẽ không quấn lấy anh nữa, nếu anh không muốn gặp, được, em đi, từ nay về sau, chúng ta sẽ đoạn tuyệt...
La khản cả giọng, trong lòng đã trở nên lạnh lẽo, cô nắm chặt hai tay, tóc tai quần áo, dính nước mưa dán trên người, "Không gặp, sẽ không gặp nữa..." 
Cô lẩm bẩm, tròng mắt đã vắng lặng buồn bã thê lương, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, vẫn như cũ buộc chính mình mở mắt, Dung Ân như vậy, khiến má Lưu thương tâm không dứt, "Lão gia..." 
Diêm Thủ Nghị nhìn thấy đáy mắt khẩn cầu của bà, không những không mềm lòng, trái lại đổ thêm dầu vào lửa, "Còn chưa cút phải không? Có ai không, lấy cây chổi đánh chúng nó đi." 
Dung Ân đứng ở đó, nói cái gì cũng nghe không vào, Vương Linh thấy bọn họ thật muốn lấy vật gì đó đuổi người, vội kéo cánh tay cô, "Dung tiểu thư, đi thôi..."
Dung Ân bước theo cô, lại nghe tiếng má Lưu gào thét, "Ân Ân, Ân Ân, con làm sao vậy?" 
Cô dừng bước, hai mắt nhìn má Lưu, mình có chuyện gì? 
"Dung tiểu thư..." 
Tình cảnh cực hỗn loạn, Dung Ân cúi đầu, chỉ thấy máu chảy đầm đìa, màu hoà nước mưa đang từ ống quần tràn lên trên mặt đất, bụng lúc này mới cảm giác được đau đớn, hơn nữa còn vô cùng đau đớn, từng đợt quặn thắt, hạ thân, chất lỏng ấm áp còn đang phọt ra. 
"Alo, thiếu gia, không xong rồi, tiểu thư cô ấy..." 
Đầu óc Dung ân lờ mờ, ầm, phảng phất một tia sáng trắng đánh tới, ý thức từ từ mờ nhạt, cả người ngã về phía sau, lầu hai, căn phòng Diêm Việt từng ở từ từ mơ hồ trong mắt cô, giọt mưa to như hạt đậu rơi trong hốc mắt cô, lúc cô ngã trên mặt đất, trong nháy mắt những thứ đã trải qua, đều lui về sau, trở nên hoang tàn khắp nơi.
Khi Dung Ân tỉnh lại, đầu đau như muốn vỡ tung, trên tay đang truyền dịch, Vương Linh ngồi nghiêm chỉnh bên cạnh, cô mở hai mắt nhìn bốn phía, vách tường trắng, màu trắng ra giường, Dung Ân để tay lên bụng mình, còn chưa mở miệng, cô đã biết chính mình mất đi cái gì.
"Vương Linh."
"Dung tiểu thư, cô cuối cùng cũng tỉnh..." Sắc mặt Vương Linh bây giờ vẫn chưa bình thường trở lại, Dung Ân cảm thấy miệng lưỡi đắng khô, "Tôi tại sao?"
"Chị..." đối phương nghẹn ngào, ánh mắt né tránh, "Chị sảy thai, bác sĩ nói cô nên nghỉ ngơi nhiều." 
"Oh" phản ứng của cô, ngoài dự đoán của Vương Linh, Dung Ân nhàn nhạt đáp một tiếng, hai mắt nhìn lên. 
Ở ngoài bệnh viện, tiếng thắng xe chói tai như ngọn lửa hung hăng chảy đến, chiếc xe thể thao sang trọng cũng không dừng xe theo quy định và vung đuôi chiếm mất mấy chỗ đỗ xe. 
Cửa xe đóng sầm một cái, Nam Dạ Tước sắc mặt xanh mét đi vào, chuyện lần trước ở Cám Dỗ đến nay, anh vốn muốn lãnh đạm với cô mấy ngày, lại không nghĩ đến, sẽ lại phát sinh chuyện như vậy, hư thai? Con? Anh không nhịn được nới lỏng cà vạt, bộ âu phục màu bạc cao quý càng phát ra lạnh lẽo, hai tròng mắt tối sầm, biểu hiện trên mặt thiếu chút nữa là có thể hù chết người. 
Đi tới phòng bệnh, Vương Linh nhìn thấy anh vội đứng dậy, "Thiếu gia." 
Trong giọng nói, rõ ràng rất áy náy.
Hai tay Dung Ân để trong chăn, hai mắt cô sáo rỗng từ trên trần nhà thu hồi lại, anh đứng bên giường. Mấy ngày không gặp, cô cũng gầy đi rất nhiều. Nhưng anh, vẫn như cũ, gọn gàng loá mắt, đi đến đâu cũng thu hút ánh nhìn. 
"Nói, chuyện gì xảy ra?" Nam Dạ Tước đứng ở đó, vẻ bực tức không bỏ qua. 
Dung Ân chỉ nhìn anh, không nói lời nào, tóc dài gối phía sau, đen nhánh, làm nổi thêm lên sắc mặt trắng bệch của cô, Nam Dạ Tước thấy cô không mở miệng, liền hỏi lại, "Con, là chuyện khi nào?" 
"Nam Dạ Tước, anh đến làm gì?" Dung Ân biết ở trong điện thoại, Vương Linh cũng đã nói cho anh, "Con không có, anh còn muốn biết gì nữa?" 
"Lần trước cô hỏi tôi, nếu sinh con, có thể thả cô đi không, thì ra lúc đó cô cũng đã mang bầu." Nam Dạ Tước thần sắc trong mắt lạnh thấu xương, "Dung Ân, tôi không nghĩ cô suy tính sâu như vậy." 
"Đúng." Cô tiếp lời anh, "Lúc tôi biết mình mang thai, tôi đã hỏi qua anh, sau đó, anh nói anh sẽ không cần, Nam Dạ Tước, nếu không phải tôi bị anh bức đến đường này, tôi cũng không phải làm như vậy..." 
"Dung Ân, chẳng lẽ quan hệ giữa chúng ta là gì, cô quên sao?" 
"Đúng, chẳng qua chỉ là giao dịch thôi mà." Sự thật kia bị bóc trần đầm đìa máu, trong con người đã ngấn nước, "Nam Dạ Tước, anh không nên nhất, chính là đối tốt với tôi như vậy, cho tôi thói quen tham lam, cho rằng chúng ta có thể cùng đi hết con đường." 
"Chẳng lẽ cô muốn đứa bé này, cũng là vì muốn rời đi?" 
"Con, là ngoài ý muốn." Dung Ân hai tròng mắt chống lại đáy mắt sắc bén, "Từ khi tôi biết mình mang thai, lúc đó, tôi muốn rời đi, nhưng lời nói của anh đã làm tôi nguội lạnh, về sau, tôi thay đổi chủ ý, tôi hi vọng, anh vì có đứa bé này mà giữ tôi lại bên cạnh, Nam Dạ Tước, người phụ nữ được anh yêu thích, cũng muốn khiến làm cho cô ta thương tích đầy mình sao?" 
Ánh mắt cô buồn bã thê lương, mặc dù hoàn toàn bóp méo sự thật, nhưng giải thích như vậy, không phải Nam Dạ Tước cho là như vậy sao, con ngươi anh tối sầm, nghiêm túc nhìn gương mặt trước mắt anh. Cô gái này, không thể nói anh có yêu cô hay không, nhưng ít ra anh đã từng say đắm cô, đối với cô, anh đã phá lệ rất nhiều lần, nhưng... 
Anh cảm thấy có chút bất lực, lại vừa muốn dùng đứa bé để giữ chân người phụ nữ của anh. 
"Sao cô có thể biến thành như vậy?" Lúc nói ra lời này, trong lòng anh có chút đau nhói. 
"Nam Dạ Tước," Dung Ân lệ rơi đầy mặt nhìn anh, "Lời này, anh không nên hỏi tôi, đùa giỡn tình cảm, tôi không phải là đối thủ của anh, tôi không phải một con rối, lòng của tôi cũng sẽ từ từ ấm lên, hy vọng anh chỉ có mình tôi, anh có thể làm được sao? Tôi biết, chuyện này không thể nào, tôi không muốn như những người đàn bà khác, bị anh chơi chán rồi đá văng, tôi chỉ cho rằng, có con anh sẽ đối xử khác với tôi. Tôi sợ nói sớm cho anh biết, anh sẽ không cần, cho nên... Tôi muốn cho nó từ từ lớn lên, anh cũng sẽ không buộc tôi phá bỏ nó..." 
Dung Ân hai tay che mặt, cũng không nghĩ được cô nói dối lại thành thạo như vậy. 
Anh đứng bên giường, trầm mặc thật lâu, Dung Ân thả tay xuống, từ ánh mắt mãn nguyện đến ánh mắt khinh thường đó, cô, đã không chịu nổi nữa rồi. 
"Cô tính toán giỏi lắm, tại sao còn nằm viện?" 
"Cậu chủ," lúc này Vương Linh đứng bên cạnh ngắt lời nói, "Vốn là, chiều nay tôi cùng tiểu thư đi ra ngoài, nhưng trên đường cô ấy nhận được điện thoại, tôi đợi cô ấy ở trong quán cà phê. Sau đó, tôi thấy Hạ tiểu thư tới, sau đó các cô ấy làm rùm beng trong quán cà phê, lúc tiểu thư đi ra... Đã bị cô ta đẩy từ phía sau, lúc này mới sảy thai."
"Hạ tiểu thư, Hạ Phi Vũ?"
Vương Linh gật đầu. 
Nam Dạ Tước nghiêng mặt đôi mắt càng dữ tợn, môi mỏng nhếch lên, cau mày lại như ngọn núi ẩn giấu sóng ngầm, lời nói ra khỏi miệng đã lạnh như băng, lạnh thấu xương tuỷ, "Dung Ân, cô cũng đã học được mua chuộc người khác." 
Ánh mắt châm chọc, càng khinh thường hơn. 
Vương Linh vẻ mặt bối rối, nhưng Dung Ân vẫn giữ vẻ mặt bình thản, "Anh cho rằng cô ta oan uổng sao? Nam Dạ Tước, anh lại muốn che chở cô ta đúng không?" Đột nhiên âm thanh bén nhọn, khiến anh càng thắt chặt chân mày. 
"Cô ta đẩy cô? Dung Ân, cả ngày hôm nay, cô ta ở cùng tôi, chẳng lẽ có hai Hạ Phi Vũ được sao?" giọng nói Nam Dạ Tước tồi tệ tới cực điểm.
"Anh cuối cùng cũng thừa nhận? Anh mấy ngày qua không về, cũng là bởi vì cô ta, phải không?" 
"Dung tiểu thư, cậu chủ, hai người không nên cãi nhau," Vương Linh đi tới trước giường, bừng chén nước cho Dung Ân, "Chị vừa mới tỉnh lại, đừng có phí sức lực như vậy." 
Dung Ân nhận lấy chén nước, nhưng không uống, mà là ném đến Nam Dạ Tước, anh phản ứng thật nhanh, nghiêng người né tránh, phía sau có tiếng va chạm lớn. 
"Dung Ân, bộ dạng này của cô, thật là khiến người khác chán ghét!" Ánh mắt Nam Dạ Tước lạnh lùng, đáy mắt sâu sắc đó, sẽ không còn được thấy lại mảy may ôn nhu. 
"Ồn ào cái gì? Đây là bệnh viện." Bác sĩ cũng y tá đến, cô đi đến trước cửa sổ phòng bệnh, lật nhìn hồ sơ, giọng nghiêm túc nói, "Sao lại không biết yêu thương thân thể mình như vậy, Lúc trước không phải cô bị xé rách màn trinh xuất huyết rất nhiều sao? Bây giờ lại xảy thai rồi, trời ơi... Không biết những người trẻ bây giờ suy nghĩ cái gì nữa." 
Bác sĩ đưa hồ sơ bệnh án cho Nam Dạ Tước, ngày tháng trên đó, rõ ràng chính là hôm sau lần đầu tiên anh ta cùng Dung Ân, khoé miệng anh khẽ giương, đáy mắt dường như khôi phục chút nhu hoà. 
Dung Ân nghe nói, hai tay chống từ trên giường ngồi dậy, một tay chỉ Nam Dạ Tước, đầu tóc rối bời, nói xối xả, "Nam Dạ Tước, anh đã nghe chưa? Lần đầu tiên của tôi là cho anh, tôi chỉ có duy nhất một người là anh, sao anh lại đối xử với tôi như vậy?" 
Bộ dạng, thật giống những người đàn bà chanh chua khác, cô đem tất cả những thứ có thể ném được ra ngoài, bác sĩ y tá nhìn nhau, trong ánh mắt cũng có chút đồng tình. 
Nam Dạ Tước vung tay, bình truyền dịch trên tay y tá cũng rơi rớt, mảnh vụn rơi khắp nơi, Dung Ân nhìn thấy được, lửa giận của anh đã không nhịn được nữa cũng đã phát tán ra rồi.
"Dung Ân, ta chơi đùa nhiều nơi, có phải mỗi người đều muốn làm ầm ĩ như cô? Nếu không chơi nổi... Vậy thì đừng đùa!" Lời nói vô tình như vậy, anh nói ra khỏi miệng, không chút nghĩ ngợi, làm hô hấp những người trong phòng đều nghẹn lại, sợ rằng thở một chút cũng sẽ chọc giận anh. 
"Nam Dạ Tước..." Dung Ân đem tay cầm lấy phía sau gối, Vương Linh vội vàng kéo tay cô, "Dung tiểu thư, chị vừa mới sảy thai, thân thể quan trọng hơn..." 
Nam Dạ Tước cũng không cho cô cơ hội này, ánh mắt đen tuyền, xa cách đi ra ngoài, mặt lạnh lùng, không mang theo chút lưu luyến ra khỏi phòng bệnh.
Đoạn tuyệt như vậy, thật vô tình lạnh lùng. 
Đàn ông, lúc cưng chiều bạn, có thể đem bạn nâng lên đến trời, lời ngon tiếng ngọt, cho đến giờ cũng không thiếu, nhưng nếu đã chán, chỉ sợ nửa mắt liếc nhìn cũng là lãng phí, người đàn bà, muốn giữ lấy cuộc sống như vậy, thật là lừa mình dối người. 
Sau khi Nam Dạ Tước đi, Dung Ân lúc này mới an tĩnh lại, cô vén lại mái tóc xốc xếch, đem gối để lại chỗ cũ, nằm xuống, ánh mắt điềm tĩnh như ban đầu, "Bác sĩ, tôi lúc nào có thể xuất viện."
Bác sĩ hiển nhiên còn chưa hoàn hồn, cô trừng mắt đẩy kính lên, đi đến đầu giường Dung Ân, "Ở đây theo dõi một đêm, ngày mai có thể ra viện." 
"Được, làm phiền chị rồi." 
Bác sĩ sợ run lên, giúp Dung Ân truyền nước chậm một chút, "Cô gái, cô đừng suy nghĩ nhiều, cứ chăm sóc bản thân thật tốt, chính mình yêu mình mới chân thành." 
"Dạ." Dung Ân mới vừa ồn ào như vậy, hơi thở còn chưa ổn định lại, bác sĩ y tá sau khi đi, trong phòng bệnh chỉ còn hai người, Vương Linh đang dọn dẹp tàn cuộc, "Dung tiểu thư, tôi thật không hiểu, sao chị lại làm như vậy?"
"Vương Linh, cảm ơn cô." 
"Chị tại sao không nói với anh ấy, là chị đi Diêm gia, bị người đó đẩy sẩy thai?" 
"Vương Linh, tôi bắt cô nói dối như vậy, có phải tôi rất xấu không?" 
"Dung tiểu thư," Vương Linh sau khi dọn dẹp xong, kéo ghế ngồi bên cạnh cô, "Hôm qua tôi gọi cho anh ấy, anh ấy nói đi công tác cùng Hạ tiểu thư, nhưng chị lại nói Hạ tiểu thư đẩy chị, không phải là biết chắc chắn anh ấy không tin sao?"
"Tôi biết hôm nay bọn họ ở chung một chỗ, mới để cô nói như vậy." Dung Ân hoàn toàn không gay gắt như trước, bình tĩnh như vậy, mới là người Vương Linh quen biết. 
"Nhưng tại sao chứ?" Cô gái không giải thích được, "Chị không phải là rất yêu anh ấy đấy sao?"
"Cô đã nhìn ra sao?" Dung Ân nghiêng đầu.
"Dĩ nhiên," Vương Linh gật đầu, "Dung tiểu thư, chị đừng buồn, thật ra thì anh ấy vẫn còn rất quan tâm chị." 
Dung Ân quay đầu đi, hai mắt nhìn chùm đèn trên trần, cái tay truyền nước biển lạnh như băng, bác sĩ nói một câu, đã trả lại sự trong sạch của cô, nhưng còn có ý nghĩa gì? 
Nam Dạ Tước nói không sai, anh chơi hoa ghẹo bướm, một hai cô gái trong sạch đã muốn ràng buộc anh ta sao? 
Từ lúc bắt đầu, anh ta đã không quan tâm phải hay không phải. 
Dung Ân cho tay vào chăn, đứa bé này, đột nhiên tới, đột nhiên đi, làm cô trở tay không kịp, "Vương Linh, chuyện hôm nay, chớ nói ra ngoài, tôi chưa từng đến Diêm gia, biết không?" 
"Nhưng..." 
"Tôi yêu cậu chủ, cho nên..." 
"Được rồi," Vương Linh mặc dù không hiểu cách làm của Dung Ân, nhưng bình thường Dung Ân đối với cô rất tốt, cô ấy lương thiện như vậy, "Tôi nghe theo chị." 
Không liên luỵ đến Diêm gia, cũng không phải là sợ Nam Dạ Tước sẽ đối xử với Diêm Thủ Nghị như thế nào, dù sao đứa bé này anh cũng không muốn. Cô chẳng qua không muốn anh hoài nghi lòng mình, chỉ khi anh tin cô yêu anh, những chuyện cô làm mới có thể giải thích hợp lý. 
"Tôi được đưa đến bệnh viện như thế nào?" 
"Là má Lưu gọi xe, Dung tiểu thư, người lúc ấy, làm tôi sợ muốn chết."
Dung Ân nhấc cơ thể, nằm nghiêng, nhìn Vương Linh, "Vậy, còn có người khác không?" 
"Không có, má Lưu đưa đến bệnh viện, rồi rời đi." 
"Ờ." Dung Ân đáp nhẹ, trong mắt thất vọng, cô gối lên một cánh tay, ánh mắt mông lung. 
"Dung tiểu thư, có phải chị rất đau khổ?" bên tai, giọng nói Vương Linh run sợ. 
"Tôi không buồn." Mí mắt Dung Ân không hạ xuống, "Đứa bé này, có lẽ không có duyên phận với tôi." Cô xoay người, đưa lưng về cô gái, trên mặt lạnh như băng, kéo chăn qua đầu, co người lại. 
Nam Dạ Tước về Ngự Cảnh Uyển, mấy ngày không về, trong phòng chỉ còn lại mùi của Dung Ân. 
Mở đèn, anh tắm qua loa, đứng bên ban công, lắc chén rượu trong tay, cũng không uống xuống, đêm lạnh, Nam Dạ Tước mặc đồ ngủ, cảm giác có chút lạnh, trong căn nhà này, có tất cả sự cưng chiều của anh dành cho Dung Ân, anh chưa bao giờ nghĩ giữa hai người lại kết thcu1 nhanh đến như vậy. 
Đối với sự kiên cường quyết đoán của cô, anh đã từng theo đuổi, sau khi thuần phục được cô, anh vẫn say đắm như vậy. 
Cô muốn cái gì, anh cũng không một chút từ chối, cô không ngừng chuyển tiền, anh vẫn một mắt nhắm một mắt mở cho qua. 
Nhưng, đối với cô dường như chưa đủ. 
Thế cho nên, muốn lấy con làm lợi thế, giam cầm chân anh. 
Nam Dạ Tước chỉ cảm thấy đầu đau như muốn vỡ tung, nhớ tới chuyện trong phòng bệnh, trong lòng càng phiền não. 
Trở lại phòng ngủ, anh gọi một cú điện thoại, lúc Từ Khiêm tới, Nam Dạ Tước đang ngồi ở mép giường, anh cẩn thận để anh ta kiểm tra vết thương, "Không phải đã nói với cậu rồi sao? Vết thương khôi phục rất chậm, ít uống rượu lại, ít sống về đêm một chút." 
Nam Dạ Tước hạ tay xuống, chỉ cảm thấy không có gì đáng ngại, "Tôi gần đây tu thân dưỡng tính."
Từ Khiêm liếc mắt ly rượu bên cạnh, ngoài miệng cũng không tha cho anh, "Vậy còn rượu, cùng phụ nữ không ngừng? Đúng rồi, còn người phụ nữ ở đây? Vừa đổi?"
Nam Dạ Tước trong lòng bực bội, trừng mắt liếc anh một cái, "Cậu khi nào nói nhiều như vậy?" 
Đứng dậy, dây áo tắm không cẩn thận đụng phải lọ thuốc đầu giường, những viên thuốc màu trắng vung vãi khắp nơi, chai thuốc lăn vài vòng sau đó rơi đến chân Từ Khiêm. 
Nam Dạ Tước cũng không muốn tránh ra mà giẫm trên những viên thuốc đi đến, dù sao, thuốc này cũng không cần dùng nữa.
Từ Khiêm khom lưng nhặt chai thuốc lên, bên trong còn vài viên, "Loại thuốc tránh thai này xài lâu dài cũng không tốt cho cơ thể." 
Nam Dạ Tước đem hai tay cắm trong túi quần, đi đến bên tủ rượu, rót ly rượu, "Thuốc dỏm, uống thuốc còn dính bầu." 
"Oh?" Anh ngồi ở mép giường không nhịn được cười, "Đó là do cậu quá mạnh mẽ, ngay cả thuốc cũng không ngăn được bước chân cậu." 
"Miệng cậu lâu không bị đánh rồi đúng không?" Nam Dạ Tước ngồi trở lại bên cạnh Từ Khiêm, anh đem toàn bộ thuốc đổ vào lòng bàn tay, không thèm đếm xỉa liếc mắt về sau, chân mày bỗng nhiên nhăn lại, "Ai nói với cậu đây là thuốc tránh thai vậy?" 
Trong miệng Nam Dạ Tước đọng lại một ngụm rượu, môi mỏng mím chặt, anh nhìn mắt Từ Khiêm chất vấn, sắc mặt âm u, nuốt rượu vào bụng, anh yên lặng hồi lâu, lạnh lùng nói, "Đây là thuốc gì?" 
Từ Khiêm đem thuốc trong tay nhìn kỹ, "Rất rõ ràng, đây là một loại vitamin, chẳng qua là vẻ ngoài giống thuốc tránh thai, người bình thường căn bản không nhìn ra." 
"Tốt, rất tốt." 
Nam Dạ Tước nắm chặt chén rượu trong tay, trong lòng nhất thời sáng tỏ, thì ra là, ngay cả đứa bé này cũng không phải là ngoài ý muốn. 
Anh đứng dậy, đi ra ngoài, hai tay chống trên lan can, gió mát thổi tới, thổi rối bù mái tóc anh, cho dù như vậy, vẫn không thể che đậy được sự mê hoặc như thuốc phiện trên gương mặt anh, anh chậm rãi cúi đầu, trong mắt nóng nảy, điên cuồng. 
***** End raw chap 070