Chương 91: Ở bên cạnh tôi, tôi sẽ đối xử tốt với em.  
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
"Dạ Dạ, em không nghe lời chị sẽ nhốt em lại đấy." Dung Ân bị Dạ Dạ quấn, chỉ có thể nhếch lên một chân, dáng vẻ rất vui vẻ, nhìn độ lửa, cô đem cánh gà bỏ vào trong mâm và đưa một cái lên nếm thử mùi vị. 
"Gâu gâu..." tiểu tử thấy có người ăn, chỉ có thể giương mắt nhìn, không còn ầm ĩ nhưng cắn ống quần cô sủa gâu gâu. Cô bị lôi kéo, không còn cách gì đành ngồi xổm người xuống. Thấy vậy, mắt Dạ Dạ sáng lên, bổ nhào nhảy dựng lên đem cánh gà trong tay cô đoạt lấy. Sau đó thân thể mập mạp ổn định chạy đi hướng ra xa. Không may là tiểu tử nhận biết phương hướng không tốt, hoặc do vận quá kém, đụng vào chân Nam Dạ Tước làm cánh gà trong miệng rơi ra. Người đàn ông xốc tiểu tử lên. Dạ Dạ bốn chân liền bất động, nháy đôi mắt tội nghiệp. Anh đem con chó nhỏ giơ ra trước mặt Dung Ân: 
"Em thật vô dụng, con chó bên cạnh cũng gây khó dễ cho em." 
"Gâu gâu..." 
Dung Ân nhận lấy con chó từ tay Nam Dạ Tước: 
"Anh cũng không sợ nó khó chịu sao mà xách nó lên như thế." 
"Nghe qua một câu châm ngôn chưa, "từ mẫu nghiêm phụ""
Dung Ân cho con chó một cái cánh gà, để nó bên cạnh chơi: 
"Anh là bà của tiểu cẩu, vậy anh là cái gì?"
"Các cô gái không phải đều thích ôm con chó để nó gọi là mẹ sao?" 
Nam Dạ Tước vén tay áo lên, đi tới bên cạnh vĩ nướng, thoa mật ong lên cánh gà. Dung Ân không khỏi mỉm cười: 
"Vậy anh thử kêu Dạ Dạ tới xem nó có chịu gọi anh là ba không?" 
"Em có thể đổi tên khác cho nó không?" Người đàn ông buồn bực. 
"Nó cũng đã quen cái tên Dạ Dạ này rồi!" 
Dung Ân đeo cái bao tay lên, đem cánh gà Nam Dạ Tước đã xâu xong bỏ vào đĩa, cô ngẩng đầu, nhìn chú chó đang vui mừng ăn: "Dạ Dạ ,có phải không?" Tiểu tử rất tán thành, lắc cái đầu, đuôi thẳng tắp đáp ứng. Cô câu hạ khoé miệng, vẻ mặt tự đắc, Nam Dạ Tước cúi đầu muốn đổi chủ đề: 
"Hôm nay nghĩ thế nào mà lại đi nướng thịt vậy?" 
"Dù sao ở nhà nhàn rỗi không có việc gì. Vương Linh nói tiết trời phù hợp để làm tiệc nướng, tôi cũng nhất thời cao hứng nên để cô ấy ra ngoài mua nguyên liệu." 
Nam Dạ Tước thấy tâm tình của cô tốt lên, dĩ nhiên rất là vui vẻ. Cuối thu, tiết trời mát mẻ, những cây bạch quả kia dáng dấp rất tốt, trông như bừng lên sức sống. Dù lúc được mang tới có chút bận tâm nhưng bây giờ đã sớm thích nghi. Dung Ân bận rộn chuẩn bị này chuẩn bị kia. Cô lấy salad trái cây, trải khăn bàn, chỉnh sửa lại ngăn nắp, Nam Dạ Tước cũng bận rộn giúp không ít, anh thích những lúc như vậy vì cô đối với anh không có đề phòng. Nhìn bóng lưng cô bày biện bát đũa, khoé miệng người đàn ông không khỏi cong nhẹ. Bộ dáng cô lúc này làm Nam Dạ Tước nghĩ đến một từ nhạy cảm đối với anh: "Vợ." 
