Chương 79: Thủ đoạn trước kia, chơi đùa thêm lần nữa.  
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Nam Dạ Tước nghe nói, không hề tức giận, ngược lại còn cười, Dung Ân, cô quả nhiên còn tốt. 
Hai gã bảo vệ đi vào tìm một vòng, cũng không có kết quả gì, lui ra ngoài, cả khuôn mặt mặt mũi trắng bệch. 
"Thưa ngài..." 
"Tôi giống đầu trâu mặt ngựa lắm sao?" Nam Dạ Tước khoanh hai tay lên, tựa vào cửa. 
"Thật xin lỗi, thật xin lỗi...."
Đối mặt với hai khuôn mặt thấp thỏm lo âu, anh cũng không như trước đây nổi giận, ngón tay thon dài đẹp đẽ sờ sờ mũi, hôm nay, tâm tình vẫn là không tệ, "Ai đã trình báo, là một phũ nữ sao?" 
Hai người không nói, thần sắc lúng túng. 
Nam Dạ Tước trở lại phòng, nhặt y phục trên mặt đất lên, thấy hai người đứng thẳng như cột điện ở cửa, còn chưa rời đi, "Đứng ở nơi này làm cái gì? Đi ra ngoài!" 
Bây giờ đi tìm, nhất định Dung Ân đã chạy trốn mất tích rồi, lá gan khá lớn nhỉ, dám ở dưới mí mắt anh giở trò, lúc trước, thật là đánh giá thấp cô. 
Nam Dạ Tước thong thả ung dung mặc quần áo vào, hắn cũng không nóng nảy, chỉ cần điều tra tờ ký tên ở dạ tiệc, có thể biết cô ở công ty nào, tìm hiểu nguồn góc, xem cô đã trốn đến tận nơi nào. 
Dung Ân chạy ra, nhếch nhác không còn hình dáng, một đôi giày cao gót xách trên tay, đầu tóc dán chặt lấy khuôn mặt nhỏ nhắn. Bóng đêm hoang mang nhìn không thấy cuối, cô co rúc thân thể núp ở bên dưới đèn đường, những thứ anh đèn màu da cam kia, cơ hồ ép tới nàng hai vai suy sụp xuống. Vòng đi vòng lại, đến cuối con đường này, vì sao người cô gặp lại vẫn là Nam Dạ Tước? 
Về đến nhà, Dung Ân vội vàng trở về phòng thay quần áo, cô ngơ ngác ngồi giữa giường. Theo tính cách của Nam Dạ Tước, có lẽ ngày mai sẽ có thể tìm tới công ty. 
Nhưng, cô nếu không đi, có thể trốn được ở đâu? Lúc trước, cô sỡ dĩ có thể trốn đến bây giờ mà không bị phát hiện là bởi vì Nam Dạ Tước không có ý muốn đó. Nếu anh ta muốn, cô coi như là có trốn khỏi thành phố Bạch Sa cũng sẽ bị bắt trở lại. 
Thẩm Mặc từng lần một gọi điện thoại tới, Dung Ân bắt máy, tiếng nói kích động làm cả màng nhĩ cô đều rung động, "Dung Ân, cậu chạy đi đâu? Tan tiệc rồi cũng không thấy bóng dáng cậu?"
"Thẩm Mặc" Dung Ân đem điện thoại ra xa chút ít, "Tớ cảm thấy không khoẻ liền về sớm một chút, ngày mai tớ nghỉ một ngày, có được không?"
"Cậu không sao chứ, đến bác sĩ chưa?" 
"Không sao, ngủ một giấc là được." 
"Vậy cũng được, ngày mai cậu ở nhà nghỉ ngơi, chú ý sức khoẻ một chút." 
Dung Ân thả điện thoại bên cạnh, lăn qua lộn lại làm sao cũng ngủ không được, cuối cùng, lấy một ly nước đến ban công. Mẹ Dung buổi sáng, liền thấy cô đang nằm ngủ rất ngon ở trên ghế. 
Lần nữa nhận được điện thoại của Thẩm Mặc, là 9h đúng, khoảng thời gian này, hẳn là vừa mới đến giờ làm. 
"Alo, Thẩm Mặc, không phải nói hôm nay tớ nghỉ ngơi sao?"
"Dung Ân, cậu mau đến đây, Nam Dạ Tước tới, hiện tại ngồi trong phòng làm việc, muốn gặp cậu đó!" Nghe điệu bộ nói chuyện của Thẩm Mặc, nếu cô không đi, anh ta sẽ không đi, không chừng lại muốn làm ra chuyện gì đó. Anh ta từ trước đến giờ đều không theo như lẽ thường ra bài. 
Dung Ân trước gương trang điểm, mẹ Dung mẹ đẩy xe lăn đi vào, an vị bên người cô, "Ân Ân, Việt mấy ngày nay không thấy tới, các con không có chuyện gì chứ?" 
Dung Ân chải đầu từng chút từng chút, trong gương, gương mặt gầy gò chỉ bằng bàn tay lớn, cô đem tóc cột sau ót, bới kiểu đuôi ngựa. Trên người không đeo bất kì trang sức gì, da thịt trắng nõn. Cô chưa bao giờ dùng nước hoa, chỉ có loại mùi thơm dễ chịu của cơ thể, theo nhất cử nhất động, mùi hương tươi mát này liền toả ra. Ở trong mắt cô, chính mình thật là bình thương đến không thể bình thường nữa rồi, cô cũng không muốn cản đường bất cứ ai, "Mẹ, cuộc sống bây giờ, mẹ có vui không?"
