Chương 88: Quyến rũ chết người 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Dung Ân bình tĩnh đứng ở đó, đứng lâu trên đá cuội, lòng bàn chân truyền đến cảm giác đau nhức. 
Thân hình cao lớn đứng dưới cây bạch quả vừa mới được dời tới, làm cho người ta có ảo giác hoang vu, đơn độc, trời thu chính là như vậy, nhuốm vào trong còn người làm họ cũng sẽ đa sầu đa cảm theo. Nếu không phải mái tóc ngắn màu rượu đỏ kia của Nam Dạ Tước, Dung Ân thiếu chút nữa cho rằng, người đứng ở đó là Diêm Việt. 
Trước kia, trường học của bọn họ cũng có rất nhiều những cây bạch quả rất to, đến trời thu, lá rụng dần, Diêm Việt nhặt được rất nhiều, sau đó chọn lựa vài chiếc lá đẹp nhất đưa cho Dung Ân làm thẻ đánh dấu sách, anh còn có thế viết chữ ở trên, viết rất xấu nhưng những chữ kia, Dung Ân bây giờ còn nhớ rất rõ. 
Ân Ân, anh yêu em. 
Ân Ân chuột túi, anh thật sự yêu em. 
Hoặc là ở mặt trái đều ghi, Ân Ân Ân Ân... Đương nhiên, Diêm Việt đó, người khắc sâu vào trí nhớ cô chính là người con trai đó, khi đó, anh ta chỉ là học sinh, còn chưa tiếp nhân chuyện làm ăn của gia đình, hơn nữa cũng sẽ không có ngày sẽ giao thiệp với chợ đêm. 
Dung Ân dẫm trên mặt cỏ xanh mượt đi đến, trên mặt đất dấu vết còn chưa kịp xoá đi, những loài hoa quý báu trước kia mà Nam Dạ Tước trồng giờ đã bị nhổ sạch tận gốc, màu sắc và hoa văn của nửa cái vườn đều bị phá hư, những cánh hoa vung vãi trên mặt đất vẫn còn để lại dấu tích, lẻ loi trơ trọi khắc sâu ở trong đất bùn, cây bạch quả vừa mới trồng, không biết có thể thích nghi với hoàn cảnh mới hay không, hơn mười cây được trồng ở đây, cây lớn nhất trồng gần sát sân thượng của lầu hai tưởng chừng vươn tay ra, có thể với tới cành của cây. 
Nam Dạ Tước hai tay vẫn để ở trong túi quần, anh mặt một chiếc áo ở nhà màu trắng, dưới thân, là chiếc quần cùng nhãn hiệu, một hai chiếc lá nhẹ nhàng đáp vào người anh, anh cũng không hay biết, dưới cây bạch quả, có kê một cái bàn, mấy cái ghế dài, đều là làm bằng gỗ, rất phù hợp với cảnh sắc bây giờ. Hai cây bên cạnh đó, còn mắc một chiếc võng, bên trong, thậm chí chiếc gối đầu cũng đã chuẩn bị xong. 
Dung Ân trong lòng dâng lên khác thường, hai chân giẫm lá cây đi lên phía trước, Nam Dạ Tước nghe được tiếng động, quay lại khuôn mặt hoàn mỹ làm người ta điên đảo, "Ân Ân, em thích không?" 
Nói thật, Dung Ân rất thích. 
Bên trong ánh mắt của cô khi nhìn thấy thân hình kia, có chút mơ hồ, phảng phất anh ta không phải người lúc trước tìm được cô, Nam Dạ Tước người đưa cô đẩy vào chỗ chết, cũng không phải người trong trí nhớ, đem cô hung hăng đặt ở dưới thân, Nam Dạ Tước không để ý đến cảm nhận của cô ra sao. 
Rốt cuộc anh ta là người như thế nào? 
Bọn họ sóng vai đứng cùng nhau, trời chiều rất đẹp, xuyên qua đầu vai của hai nguio72, chiếu tới cần cổ trắng nõn của Dung Ân làm nó phiếm hồng, Nam Dạ Tước lơ đãng liếc qua, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào cần cổ trắng như tuyết của Dung Ân, có thể cảm nhận được động mạch cổ đập đều đều, nhịp nhàng, nhịp đập, rung động, bên trong người anh bắt đầu khỏi động, sinh lực bắt đầu nóng lên, Dung Ân híp mắt, ánh mặt trời nhỏ vụn chiếu vào long mi cong vút, môi thoa một ít son môi rất nhạt, Nam Dạ Tước chỉ cám thấy có một loại xúc động mãnh liệt từ hạ thân chạy lên, xông thẳng tới đỉnh đầu. 
Con ngươi thâm thuý dần u ám, người đàn ông khẽ nhếch khoé miệng, đem ánh mắt nhắm lại. 
Nhìn nữa, có lẽ anh sẽ thật sự nhào tới mà muốn cô tại đây, Nam Dạ Tước nhẫn nại dục vọng xuống, anh làm nhiều như vậy, không thể ngay lúc này thất bại trong gang tấc được, anh che dấu bằng cách đá đá lá cây dưới thân, cố gắng đem chú ý của mình dười đi. 
"Nam Dạ Tước, sao anh lại trồng những cây bạch quả này?" 
"Diệp Tử nói, em thích." 
Cô rất thích, không hơn. Nam Dạ Tước ngẩng đầu lên, mái tóc màu rượu đỏ hơi bay, đôi mắt kia càng phát ra vẻ mị hoặc, Dung Ân nhìn chăm chú vào một bên mặt của anh, người đàn ông này, quả nhiên nhìn rất đẹp, làm say lòng người. 
"Kỳ thật, anh không cần như vậy." Dung Ân nhàn nhạt nói, "Anh nếu không thích, không cần miễn cưỡng chính bản thân mình." 
"Ân Ân, tôi không có nói không thích, em dường như không hỏi qua tôi, liền xác định tôi sẽ không đáp ứng em, kỳ thật, từ nay về sau có chuyện gì, tôi hi vọng em có thể tự mình nói với tôi." Nam Dạ Tước rũ mắt xuống, Dung Ân lại vội vàng tránh tầm mắt của anh, cô đi vào khoảng gốc cây, ở trên ghế dài ngồi xuống. 
Nam Dạ Tước như vậy, làm cô càng sợ tiếp xúc, trong lúc này cô luôn cảm thấy cô và anh, có cái gì đang tại thay đổi, mà loại thay đổi này, cũng không làm Dung Ân cảm thấy thoải mái, ngược lại, càng làm cô căng thẳng. 
"Hôm nay đi ra ngoài, có làm cho em vui vẻ không?"
"Ừm." Dung Ân khẽ gật đầu, từ trong túi xách móc ra cái gì đó, đưa tới trước mặt Nam Dạ Tước, "Đây là điện thoại tôi mới mua." 
Anh không có cầm lấy, thấy là chiếc điện thoại bình thường màu hồng, cô từ trước đến này không thích thứ gì đó quá sang trọng, cái điện thoại này rất xứng đôi với cô, "Ân Ân, em muốn mua cái gì thì mua cái đó, không cần phải được sự đồng ý của tôi." 
Từ xa, Vương Linh ôm con chó nhỏ đi tới, tiểu tử kia nhìn thấy chủ nhân của mình, nó ở trong lòng Vương Linh giãy giụa, Vương Linh không thể không buông nó ra. 
Dung ân khom lưng xuống, con chó nhỏ trước mặt nhào vào trong ngực của cô, đầu nó tại ngực cô cọ cọ vài cái, Dung Ân đứng dậy, hai tay ôm tiểu tử kia rời đi, "Dạ Dạ, hôm nay có ngoan không?" 
Con chó nhỏ như là có thể nghe hiểu tiếng người, ô ô hai tiếng sau đó thân mật tiến tới cần cổ của Dung Ân liếm liếm, Nam Dạ Tước thấy cô ôm con chó nhỏ bên người đi qua, khoé miệng liền câu dẫn ra một nụ cười, chỉ là nụ cười còn cứng đờ trên mặt, anh liền phát hiện được điều gì không đúng, lông mày nhíu lại, "Con chó kia tên gì?" 
Vương Linh như muốn đuổi theo, nghe được câu hỏi của Nam Dạ Tước, quay đầu lại nói, "Cậu chủ, nó tên là Dạ Dạ, là Dung tiểu thư đặt cho."
Người đàn ông trong nháy mắt trên mặt tái nhợt, người phụ nữ này, thật sụ là mang thù mà. 
Dạ Dạ? Khó nghe muốn chết! Nam Dạ Tước mặt lạnh theo ở phía sau, một con chó sao có thể lấy tên này? 
Dưới ánh trời chiều ánh nắng nhàn nhạt xuyên qua chiếc lá, rơi xuống đầu vai của mỗi người, có vẻ gì đó rất thanh bình. 
Hôm sau. 
Hạ Phi Vũ gõ cửa phòng làm việc của Nam Dạ Tước, "Tổng giám đốc, anh tìm tôi?" 
"Phi Vũ, có một tiệc tối, cô chuẩn bị đi, buổi tối cô với tôi cùng đi, đúng rồi, tới Ngự Cảnh Uyển, đem lễ phục của tôi về đây." Nam Dạ Tước đầu cũng không ngẩng lên phân phó cho cô, cảnh tượng như vậy Hạ Phi Vũ đã quen rồi, trong những việc xã giao lớn nhỏ của Tước Thị, đều là cô cùng Nam Dạ Tước ra mặt. Cho nên, trong mắt rất nhiều bạn bè giới thương trường, Hạ Phi Vũ sớm là người Nam Dạ tước, thậm chí có một số người nói đùa hoặc trực tiếp gọi cô một tiếng chị dâu nhỏ. 
Hạ Phi Vũ trong thấy anh rất bận rộn xử lý công việc trong tay, tưởng anh đã quên, "Tước?" 
Đầu bút trên tập văn kiện do chấm xuống có một điểm đen rồi dần dần mực nhanh chóng lan ra một mảng nhỏ giấy, Hạ Phi Vũ cười yếu ớt, trong giọng nói hình như có chút hờn dỗi, "Anh không đưa chìa khó cho em, em đi như thế nào?" 
"Ờ," Nam Dạ Tước đưa bàn tay xuống dưới, ngón tay vừa chạm đến chùm chìa khoá, rồi lại buông ra, "Cô đến Ngự Cảnh Uyển, sau đó gọi điện thoại cho Vương Linh, muốn chuẩn bị quần áo nào, tôi sai bảo cô ấy đưa cho cô." 
Hạ Phi Vũ ngơ ngẩn, có chút chuyện nhỏ như này, "Để Vương Linh đưa cho em?" 
"Đúng," Nam Dạ Tước tiếp tục vùi đầu vào công việc, anh thấy vết mực làm cho giấy trắng bị đen mất một vùng, liền dịch chuyển xuống dưới một chút, nhẹ nhàng ký tên, dùng bút che lại vết đen, "Tiệc tối nay rất quan trọng, đến lúc đó đứng có để bị muộn đấy." 
Hạ Phi Vũ thấy ý tứ của anh là không có ý định đem cái chìa khoá đưa cho cô, có thể nói Nam Dạ tước lần nào cũng không do dự đưa chìa khoá cho cô, cô thậm chí cho rằng Ngự Cảnh Uyển sớm muộn cũng là của cô, anh đưa chìa khoá cho cô, không phải là chứng minh tốt nhất sao? Hôm nay, Dung Ân lại ở bên trong, rõ ràng cô ta đã nói gì đó, người đàn ông này mới có chuyển biến như vậy. Hạ Phi Vũ không khỏi nắm chặt bàn tay, khuôn mặt tức giận đến nỗi có chút vặn vẹo, cô xoay người đi ra ngoài, "Tổng giám đốc đã nói như vậy, vậy tôi liền đi." 
Cửa ra vào khẽ đóng, Nam Dạ Tước ngước mắt lên nhìn, không cho Hạ Phi Vũ đi vào Ngự Cảnh Uyển, là anh đã nhận lời Dung Ân, nói cho cùng chỉ là đi lấy vài thứ thôi, anh làm như vậy, tiết kiệm chút sức lực đi lại của Hạ Phi Vũ, không phải rất tốt sao?
Chỉ là anh đã không để ý đến, trong mắt anh đơn giản là một chùm chìa khoá, nhưng trong mắt Hạ Phi Vũ, lại là biểu thị cho địa vị, nếu không phải cô có tầm quan trọng với anh, người đàn ông nào sẽ dễ dàng đem chìa khoá giao lại cho một người phụ nữ?
Đi ô tô vào Ngự Cảnh Uyển, Vương Linh quả nhiên theo sự sai bảo của Nam Dạ tước đã cầm những bộ y phục đứng chờ ở cửa lớn, Hạ Phi Vũ tắt máy, Vương Linh liền đem những thứ đã chuẩn bị ch ora ghế sau, "Hạ tiểu thư, quần áo của Tổng Giám Đốc đầu ở đây." 
"Được," Hạ Phi Vũ cũng không có ý lái xe đi ngay, "Cô đi vào trước đi, tôi kiểm tra xem có gì đổ vào không."
Vương Linh cũng không có nán lại mà bước vào sân nhỏ, Hạ Phi Vũ hạ cửa sổ xe xuống, ánh mắt quét về phía lầu hai của Ngự Cảnh Uyển, quả nhiên thấy Dung Ân cùng Diệp Tử ngồi ở đấy đang nói chuyện gì đó, bộ dáng rất nhàn hạ. Cô chỉ cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng nhất thời không biết lạ ở chỗ nào, chỉ đến khi Dung Ân đứng dậy, ngón tay vươn hướng ra phía ngoài, cô lúc này mới phát hiện được, trong vườn hoa không biết lúc nào trồng nhiều cây bạch quả như vậy. 
Nhìn khuôn mặt Dung Ân đang rạng ngời thưởng thức, nhìn xem có vẻ rất thích loại cây này. 
Từng mảng từng mảng vàng óng, như ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt hai mắt của Hạ Phi Vũ, đến giờ phút này, cô mới không thể thừa nhận sự tồn tại của Dung Ân, đối với cô mà nói, Dung Ân là sự uy hiếp nghiêm trọng, trong trái tim Nam Dạ Tước, có lẽ các cô ai cũng không nắm bắt được, nhưng ít ra, chính thân thể cô Nam Dạ Tước còn chưa đụng qua. 
