Chương 77: Cuộc gặp gỡ định mệnh.
Status: Raw - Not Edited
// Edited
Nam Dạ Tước hai tay chống trên mặt bàn, hai tròng mắt sắc bén quét về một phía. 
"Nếu là cô ấy cho cô, thì là của cô rồi." Giọng nói anh u ám, anh mua nhiều đồ cho Dung Ân như vậy, cô không quý trọng, tuỳ tiện cho người khác, anh tất nhiên cũng không thể nói gì.
"Cậu chủ, Dung tiểu thư là người tốt." Vương Linh thấy anh không vui, lại nhớ lúc trước Dung Ân đối với cô thật tốt, liền vội vàng nói tốt cho cô. 
Nam Dạ Tước nhấc một cái chân thon dài, nửa người trên dựa vào phía sau, "Thật sao, tốt như thế nào?" 
"Dung tiểu thư gương mặt luôn ôn hoà nhã nhặn, chị ấy nói nhiều đồ như vậy, chị ấy cũng không thể mang đi cũng không dùng đến, để lại cho tôi rất nhiều, đêm đó cô ấy thu xếp đồ đạc, tôi cũng không biết anh muốn để cô ấy đi, nếu không, tôi sẽ trò chuyện với cô ấy thật nhiều..."
Vương Linh cho rằng, Dung Ân đêm đó hết sức đau khổ, thử nghĩ xem, chính người đàn ông mình yêu đuổi mình đi, có người phụ nữ nào chịu đựng được?
Nam Dạ Tước thấy cô vẫn còn nói tiếp, nhạy bén bắt lấy một câu khác thường, "Buổi tối nào?"
Anh để cho Dung Ân đi, hơn nữa còn cùng nhau ăn cơm trưa, mà lúc đi lại là buổi tối, hẳn là cô sớm đã rời khỏi. 
"Chính là trước một hôm Dung tiểu thư đi, cô ấy sai tôi ra ngoài mua đồ, sau khi tôi trở về đúng lúc nhìn thấy cậu chủ rời đi, tôi vốn đã nấu đồ ăn khuya bưng lên, sau đó thấy chị ấy đang thu dọn đồ một mình, nên không quấy rầy chị ấy." 
Nam Dạ Tước khẽ nhắm mắt lại, trước đó, anh cũng không tiết lộ ý định kia, đêm đó, là Dung Ân cố ý chủ động, là cô nói muốn giao dịch làm anh càng chán ghét, ngày thứ hai mới quyết định để cô rời đi, nhưng cô, há có thể lường trước điều đó?
"Cô ấy còn nói gì không?"
"Dung tiểu thư hôm đó rất kì quái, tôi nghĩ thầm do cậu chủ đã lâu không về, trong lòng chị ấy chắc là không vui, chị ấy ban ngày thu dọn đồ đạc, tôi liền hỏi chị ấy đi đâu, Dung tiểu thư ói, về nhà." Vương Linh cho rằng, những lời cô nói đều tốt cho Dung Ân. 
Nam Dạ Tước móc ra một điếu thuốc, đốt lên, khói hư ảo quanh quẩn đầu ngón tay, "Lúc cô ấy ở nhà, thần sắc như thế nào?" 
"Dung tiểu thư rất bình thản, có đôi khi tôi dọn dẹp phòng, nhìn thấy chị ấy trồi ở ban công đánh máy tính, mới đầu tôi cho là cô ấy đang chơi game, sau mới biết là làm việc. Có lúc, chị ấy ngồi đó một ngày cũng không nói mấy câu, cho nên tôi không hiểu, Dung tiểu thư rất yêu cậu chủ, nhưng vì sao anh về nhà, chị ấy đều cùng anh gây gổ, mỗi lần sau khi anh rời đi, chị ấy mới khôi phục lại dáng vẻ bình thản ban đầu."
Nam Dạ Tước cầm điếu thuốc, hai ngón tay gạt mạnh, khói bụi bắn trên mu bàn tay, anh cũng không có cảm giác đau, thì ra là, chỉ có ở trước mặt anh, cô mới có cái dáng vẻ cuồng loạn như vậy. 
Nhưng như vậy, dường như cũng không chứng mình được điều gì. Bọn họ ở bệnh viện cãi nhau một trận, rồi lại nói chuyện đứa bé, cô bụng đầy suy tính, nhưng vậy cũng không sai sự thật, cho dù trước đó Dung Ân có thu dọn đồ chuẩn bị rời đi, nhưng vậy cũng có thể nói, cô đã tự biết rõ. 
Không muốn ăn một chút gì nữa, Nam Dạ Tước đứng dậy, đi tới phòng ngủ, sau khi Dung Ân đi, nơi này lại cảm thấy vắng lạnh gấp bội, tất cả dấu vết của cô đều bị tẩy rửa sạch sẽ, tinh tế nhớ lại, một chút cảm giác quen thuộc cũng không có. 
Nam Dạ Tước dang rộng người nằm trên giường lớn mềm mại, ánh mặt trời nóng bỏng bị chắn ở ngoài, không ngăn được những tia nắng nhỏ nhoi len lỏi vào, anh đưa tay gối ở sau ót, khẽ nâng tay, phảng phất có thể nhìn thấy bóng lưng gầy kia đang uốn éo trên ban công, cô đứng dậy, giống như gấu koala treo ngược người xuống, nói, "Tôi nhàm chán chết thôi... Nam Dạ Tước, anh nuôi tôi."
Anh muốn nuôi cô, cho cô một cuộc sống thật sung sướng, anh muốn quý trọng, nhưng hết lần này tới lần khác, Dung Ân đều không biết quý trọng.
Có nhiều thứ, phiền chán, liền bị Nam Dạ Tước đá một cước đi rất xa, kiếp này không muốn nhìn thấy nữa, anh nhắm mặt lại, ngẫm lại, cũng chỉ là một người đàn bà thôi, cần gì phải vắt óc nghĩ ngợi nhiều như vậy. 
Đang nằm trên giường, anh bật dậy, vết sẹo như con rết dữ tợn trong lòng bàn tay nhưng lại không phá hỏng bàn tay tinh xảo của anh, ngược lại, càng tăng thêm mấy phần lạnh lùng. 
Mở ngăn kéo ra, trong lúc vô tình thấy hộp trang sức trong góc khuất, Nam Dạ Tước cầm nó trong lòng bàn tay, tiện tay mở ra, bên trong trống rỗng, những thứ trang sức kia đều đã bị Dung Ân mang đi. 
Anh nhếch miệng cười, thậm chí cảm giác ý nghĩ vừa rồi của mình thật buồn cười, Nam Dạ Tước ném hộp trang sức vào lại ngăn kéo, vừa muốn đóng tủ lại, liền thấy hộp trang sức bị lật tung do bị ném mạnh, giờ đây, rớt ra một tờ giấy. Anh cầm lên vừa nhìn thấy mấy chữ lại đem hộp trang sức ra, tờ chi phiếu bị giấu ở phía dưới liền rơi xuống chân anh.
Sau khi thấy cảnh này, sắc mặt Nam Dạ Tước trở nên lạnh thấu xương, anh cầm lấy đồ đi đến thư phòng, mở máy tính lên, hai mắt thâm thuý theo ngón tay gõ linh hoạt từ từ chuyển thành hung ác nham hiểm, mãi đến một lúc sau, anh mới kiểm tra tài khoản của chính mình, nhưng tấm chi phiếu khống anh đưa cho Dung Ân, cho đến bây giờ, cô vẫn chưa dùng đến. 
Theo số mật mã ngân hàng, Nam Dạ Tước phát hiện, tiền trong thẻ này, chính là số tiền lúc trước Dung Ân đã chuyển đi từ cái thẻ của anh, chẳng qua, chỉ bớt chút tiền lẻ. 
Khép laptop lại, hai tay anh che mặt, sau mấy nhịp thở trầm ổn, bỗng nhiên vỗ mạnh tay xuống bàn, bỗng nhiên đứng phắt dậy, làm cái ghế bị đẩy ra thật xa, người đầy hoả khí ra khỏi phòng. 
Chiếc xe thể thao màu xám bạc giống như mũi tên lao trên đường cái, mui xe mở rộng, gió đêm khô nóng thổi vào mặt, cũng không dịu bớt chút nào cơn nóng giận của anh. Sự khác thường trước khi đi của Dung Ân, lời Vương Linh nói, hơn nữa, khoản tiền đó...
Nam Dạ Tước phải đập vào kèn xe mấy cái, xe thể thao lạng lách mạnh mẽ xông đến dưới lầu cư xá trước đây của Dung Ân, anh trực tiếp tìm đến cửa, nhưng ở ngoài gõ hồi lâu, trước sau không hề có người mở cửa.
Cuối cùng, một người hàng xóm đi qua dừng chân, "Cậu tìm ai?" 
Thân thể cao lớn của Nam Dạ Tước chen chúc trên hàng lang, làm cho không gian chật hẹp càng trở nên ngột ngạt, "Xin hỏi, người nhà này đi đâu rồi?"
"A, là mẹ con Dung Ân sao, đã sớm chuyển đi, hơn nửa năm rồi." 
"Chuyển đi, đi đâu?"
"Chuyện này tôi cũng không biết, rất gấp gáp."
Nam Dạ Tước nhếch môi mỏng, lấy điện thoại ra, số của Dung Ân anh vẫn chưa xoá, nhưng vừa mới gọi, bên kia liền truyền đến giọng nữ máy móc, "Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi không có thật."
Âm thanh đó vang vọng ở bên trong cầu thang, lộ ra vẻ trông rộng mà lạnh như băng. 
Anh xuống lại lầu dưới, cũng không lên xe ngay, mà là dựa vào sườn xe hút thuốc, từng mảnh từng mảnh rơi đến bên chân cũng chỉ là tàn thuốc, Nam Dạ Tước tĩnh tâm lại, anh đối với Dung Ân, vẫn là chán ghết, cho dù cô không lấy tiền rời đi thì sao? Coi như cô lừa anh, lại có thể như thế nào được nữa đây?
Nghĩ vậy, anh liền bỏ lại điếu thuốc lên xe, nhưng cái kiến nóng nảy rồi bởi này trước sau không lái xe đi được, đến cuối cùng anh rốt cuộc cũng suy nghĩ cẩn thận một chút, anh đối với Dung Ân, thật sự là chán ghét sao? 
Ngoài cửa sổ, ngọn cây thỉnh thoảng đung đưa trêu đùa lao xao cả đêm không ngừng, làm cho mùa hè tăng thêm vài phần xao động. 
Bên trong nhà, nhiệt độ máy lạnh được mở rất thấp, đây là thói quen của Dung Ân, cô đang đắp chăn mỏng, trong đêm tối, cũng chỉ có một khuôn mặt nhỏ bằng bàn tay lộ ra ngoài. 
Yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của chính mình. 
Dung Ân ở trong hẻm nhỏ rất tối, ở đây không có đèn đường, một chút ánh sáng cũng không lọt vào, cô chỉ có thể vịn vách tường, từ từ bước đi, trong lòng bàn tay, tường vôi loang lổ hình như đã được xây dựng từ rất lâu, đường dưới lòng bàn chân, cũng gồ ghề, thỉnh thoảng có thể té lăn lộn mấy vòng. 
Dung Ân rất sợ, cũng không biết tại sao mình có thể đi đến nơi này, đêm khuya mùa hè, mồ hôi chảy ướt hết quần áo, đang nơm nớp lo sợ bước về phía trước, cách đó không xa bỗng nhiên ánh sáng từ một chiếc đèn lớn chiếu tới, làm cô chói mắt tránh đi. 
Đó là đèn xe, chiếc xe thể thao cao quý chắn trọn con đường, cô nhìn người đàn ông bước xuống xe, sau đó, lại dựa vào đầu xe, hai tay nhàn nhã chống hai bên. Mái tóc màu rượu đỏ tươi đẹp đến chói mắt, cô thấy khoé miệng anh hứng thú nhếch lên, cái loại cười này, cô chẳng qua rất quen thuộc, cả khuôn mặt anh vì bị bóng che đi, lộ ra vẻ u ám đặc biệt, anh ngồi ở đó, cũng không nhúc nhích, tựa như người chết nhìn ngắm cô, trong mắt có một ánh sáng rực rỡ, giống như loại hổ báo tàn nhẫn. 
Dung Ân toàn thân đều rung rẩy, hai chân hai tay đều bất động không nghe lời, cô la lớn, "Tại sao, tại sao anh không chịu buông tha cho tôi, đồ ác ma này!"
Anh không giận, ngược lại mỉm cười, nụ cười đó, gian tà làm người khác run sợ trong lòng, anh nói, "Dung Ân, theo tôi trở về."
"Tôi không muốn!" Cô gái xé rách màn đêm giãy giụa yếu ớt, đèn xe chiếu vào gương mặt cô tái nhợt, hiện ra một nỗi sợ hãi gần như trong suốt. 
Anh đứng lên, từng bước ép sát đến, Dung Ân chỉ đành không ngừng lùi bước, cho đến khi chạm vào vách tường phía sau, không còn chỗ lùi được nữa, "Anh tha cho tôi đi, chúng ta không cùng một thế giới, tôi sẽ không cùng anh trở về!" 
"Dung Ân," anh chậm rãi giơ hai tay lên, đôi tay tinh sảo kia, đeo bao tay màu đen bằng da thú, "Tôi đã chuẩn bị một cái phòng rất lớn, tôi muốn nuôi em..." 
Dung Ân hai tay ôm lấy đầu, cô nghe thấy tiếng thét lên tê tâm liệt phế, "Nam Dạ Tước, chẳng lẽ chỉ có khi anh chết đi tôi mới có thể thoát khỏi anh sao? Phải không, đúng vậy không hả?!" 
"Đúng!" anh trả lời mạnh mẽ lạ thường, gào thét lên.
"Đùng..." Một tiếng nổ lớn, đem cả bầu trời vốn yên lặng xé nát, Dung Ân cảm thấy trước mắt tối sầm lại, người đàn ông thân hình to lớn liền đè ép lên người mình, nặng nề. Cô vội vàng đỡ lấy, trong tay chẳng biết lúc nào, khẩu súng rớt xuống chân, họng súng đen ngòm toả ra khói trắng. Đồng thời cô thấy ngực mình nóng lên từng chút, cúi đầu, chỉ thấy Nam Dạ Tước siết chặt thân thể mình không ngừng chảy máu...
"A..." Dung Ân chợt tỉnh giấc, con ngươi đen bóng vì hoảng sợ mà trợn tròn, vừa sờ, trên người cũng toát đầy mồ hôi.
Có chuyện gì sao, sao lại mơ một giấc mơ kì quái như vậy? 
Dung Ân xem đồng hồ, mới ba giờ sáng, xem ra, sẽ không thể ngủ tiếp được nữa. Cô chân trần xuống giường, đá đổ ly nước, căn phòng 60m2 rộng rãi, hơn nữa, lại còn có ban công. Mặc dù chỉ có thể để một chiếc ghế nằm, nhưng Dung Ân cũng đã đủ hài lòng. Uống một hơi cạn sạch ly nước đá, cô mới cảm thấy hoảng loạn trong lòng được xoa dịu một chút, tựa lên ghế nằm, mệt mỏi đã hoàn toàn biến mất. 
Buổi sáng, lúc bảo mẫu tới Dung Ân đang nằm ở đó, không biết từ khi nào ngủ thiếp đi, trong tay nắm chặt ly nước, mẹ Dung ngồi xe lăn đến bên cô, "Ân Ân, Ân Ân?" 
Cô còn buồn ngủ, "Mẹ?" 
"Sao con lại ngủ ở đây?"
Cô vẫn còn mơ màng, mở mắt xem xét bốn phía, lúc này nhức đầu mới trở lại ghế nằm, "Tối qua gặp ác mộng, liền ngủ không được, sau lại nghĩ ra đây ngồi một chút, không biết thế nào lại ngủ thiếp đi."
"Nhanh đi nằm lại, thời gian vẫn còn sớm đó." Mẹ Dung tất nhiên là đau lòng không dứt. 
Dung Ân lấy điện thoại di động ra xem thời gian, "Sắp đến giờ rồi, mẹ, con phải chuẩn bị đi làm, gần đây có một dự án, rất bận."
"Nhìn con xem, khiến bản thân gầy như vậy."
Dung mẹ đẩy xe lăn theo cô đến phòng ăn, "Mẹ, mẹ yên tâm đi, con thật không có chuyện gì, lại nói, hiện tại đang thịnh hành mốt giảm cân, như vậy trái lại cũng tốt, tiết kiệm được tiền rồi." 
Nhận được điện thoại của Trần Kiều, là lúc đang dùng cơm trưa. 
Lúc Dung Ân xuống lầu, liền nhìn thấy anh đứng ở cửa, "Trần Kiều, làm sao anh biết em ở đây?"
"Anh cũng nhờ người dò hỏi lâu mới biết," Bộ dạng phong trần mệt mỏi, "Anh mới xuống máy bay, mấy ngày nay, cha anh để anh sang nước ngoài để học hỏi, lần này trở về, mới tính giao công ty cho anh quản lý."
"Vậy, chúc mừng." 
Xế chiều, Dung Ân lại phải đi làm, không muốn đi xa, Trần Kiều tìm một nhà hàng gần công ty của cô, sau khi gọi món ăn xong, anh liền gấp gáp mở miệng, "Ân Ân, em có khoẻ không?" 
"Rất khoẻ." Dung Ân trả lời qua loa.
"Ân Ân, em nói dối." Ánh mắt Trần Kiều tràn đầy yêu thương, "Chuyện Tư Mạn, hiện tại không người nào không biết, giờ đây, tâm tư của Việt hướng về cô ấy, Ân Ân, chúng ta làm bạn của nhau nhiều năm như vậy, ngay cả trong lòng buồn bã cũng không muốn nói với anh sao?"
"Trần Kiều, em không có." Giọng cô nói rất bình tĩnh, làm anh không biết rằng cô đang nguỵ trang hay là thật không cần anh, "Chuyện lớn như vậy, nếu như không có Việt ở bên cạnh chăm sóc, em nghĩ Tư Mạn rất khó vượt qua." 
"Vậy còn em?" Giọng nói Trần Kiều có phần đè nén, "Em đã quên bữa tiệc đính hôn, bọn họ đã làm nhục em thế nào sao?" 
Nhân viên phục vụ mang đồ ăn lên, Dung Ân chỉ cúi đầu, phục vụ đi xa, mới ngẩng đầu lên, "Lựa chọn như thế nào, là chuyện của Việt, em cần gì phải vì những thứ đó mà phiền não làm tổn hại tinh thần chứ?"
Bận rộn nửa ngày, cô đã sớm đói bụng, cầm lấy đũa ăn cơm. 
Thấy cô như vậy, Trần Kiều ngược lại càng cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, anh đặt tay trên mặt bàn, sau khi nắm chặt lại, đưa tới đặt trên mu bàn tay của Dung Ân.
Cô ngẩng đầu, một cặp mắt trong trẻo hướng về phía anh. 
"Ân Ân, lúc còn học ở trường, anh đã thích em, khi đó, em không cho anh cơ hội này, bắt đầu từ bây giờ, em có thể lần nữa ở bên anh không? Không phải lấy thân phận của một người bạn." Giọng nói anh thành khẩn, trong mắt cũng rất dịu dàng, "Anh biết, em cùng Việt đã từng yêu nhau sâu đậm thế nào, nhưng... Có một số việc, dù sao cũng đã qua đi, anh hi vọng em có thể bắt đầu một lần nữa." 
Dung Ân rút tay về, "Trần Kiều, ăn cơm đi." 
"Ân Ân!" 
"Có một số việc đã qua, em biết, có cố gắng cũng không thể quay trở lại như xưa, nhưng Trần Kiều, em kết thúc một đoạn quá khứ, không có nghĩa sẽ bắt đầu lại một đoạn mới, anh hiểu không?"
Dưới ánh mặt trời, hai mắt Trần Kiều rõ ràng u ám, nhưng từ trong lời nói của Dung ân, anh ít nhất vẫn nghe ra chút hi vọng, "Ân Ân, anh không ép em, anh sẽ chờ em." 
***** End raw chap 077