Chương 87: Dùng mọi cách lấy lòng 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Giọng nói dịu dàng ngoan ngoãn như vậy, đây đúng là lần đầu tiên. 
Nam Dạ Tước có chút mơ tưởng, người con gái này chuyển biến thật sự là nhanh, Dung Ân thấy anh ta không nói lời nào, cho là anh không đồng ý. 
"Thôi, coi như tôi chưa nói gì." 
"Ân Ân, em có phải là đang ghen?" Người đàn ông giọng nói mang theo sự vui sướng. 
Dung Ân trả lời dứt khoát, "Tôi chỉ là không muốn nhìn thấy thôi, tôi muốn yên tĩnh ở chỗ này." 
Nam Dạ Tước tâm tình đang khá lên cũng không phải vì lời nói này của cô mà giảm đi chút nào bởi vì Dung Ân nói là cô muốn yên tĩnh ở chỗ này, 
"Được, Ngự Cảnh Uyển là của em, em nói cái gì chính là cái đấy, nói không muốn ai đi vào, ai cũng đừng nghĩ sẽ được đi vào." 
Dung Ân sắc mặt thả lỏng ra, Nam Dạ Tước thấy thế, được một bước lại muốn tiến lên hai bước, đi tới mép giường ngồi xuống. 
"Chuyện của công ty Sang Tân bên kia đã được giải quyết, Tước thị cũng đang hợp tác với bọn họ, việc bồi thường, Tước thị cũng sẽ chịu hết." 
Anh mặc dù không nói rõ ra, nhưng trong lời nói cũng thể hiện rất rõ ràng sự đắc ý, thấy Dung Ân không nói lời nào, Nam Dạ Tước nghiêng nghiêng thân thể, hai tay vừa muốn vươn ra về phía trước, anh nghĩ lại, hai tay lại khó khăn thu lại về bên đùi mình. 
"Ân Ân?" 
Dung Ân nhìn nhìn về phía anh, "Chuyện gì?" 
"Em đừng có nhìn chằm chằm vào tôi như thế," Nam Dạ Tước thấy vẻ mặt của cô tràn đầy sự cảnh giác, giống như là anh muốn ăn tươi nuốt sống cô vậy. 
"Tôi chỉ muốn em điều trị bệnh thật tố, phối hợp với bác sĩ tâm lý." 
Dung Ân kéo chiếc chăn choàng lên trên bả vai, "Tôi đang chữa bệnh cũng phối hợp rất tốt." 
"Thật vậy không?" Nam Dạ Tước thấy cô như thế này, lại nghĩ tới lời nói lúc trước của Diệp Tử, 
"Ân Ân, chờ em khoẻ lại, tôi sẽ không đối xử với em như vậy nữa, một lần cũng không." 
Dung Ân ánh mắt đang nhìn cửa sổ trên cao chỉ bởi vì những lời nói này của anh mà thu hồi về, vết thương trên người có thể lành lại được, trên cơ bản cũng không phải lo lắng gì nhiều, chỉ là vết thương do tâm lý để lại quá nặng, Diệp Tử nói, nếu không kịp thời chữa trị, sẽ có chuyển biến xấu, đến lúc đó, cô sẽ không cho bất kỳ người đàn ông nào đụng vào được, thậm chí chính mình có thể tự kỉ trở nên bế tắc không lối thoát.
Cô lặng im ở trên giường, Dung Ân còn muốn mình có thể đi ra ngoài làm việc một lần nữa, hoà nhập vào vòng luẩn quẩn của xã hội, nhưng cô lại không tin Nam Dạ Tước. 
Diệp Tử đi ra từ  Ngự Cảnh Uyển không lâu, liền nhận được điện thoại của Hạ Phi Vũ. 
Hiện tại đúng là giờ tan tầm cao điểm, các cô hẹn tại quán cà phê "0 giờ".
Hạ Phi Vũ tới trước, nhìn thấy Diệp Tử thì đứng dậy. 
"Chào cô, tôi là Hạ Phi Vũ." 
"Chào chị," 
Ly cà phê được đặt trên bàn, Diệp Tử hai bàn tay chạm nhẹ vào ly cà phê, dáng ngồi rất đoan trang. 
"Xin hỏi Hạ tiểu thư hẹn tôi tới đây, là có chuyện gì muốn nói?"
"Cô cũng biết, chúng tôi là những người đi làm văn phòng, bình thường áp lực tâm lý cũng rất lớn, nếu như có thể, tôi cũng hi vọng cô tư vấn cho tôi một chút, muốn cùng cô làm bạn." 
Diệp Tử cười làm cho người ta hết sức dễ chịu, "Nếu tôi có khả năng gì có thể giúp được chị, tất nhiên là tôi sẽ giúp rồi." 
Diệp Tử cùng cô trò chuyện có một chút ngượng ngập, dù sao cũng là lần đầu tiên gặp mặt, cô cho dù muốn biết chuyện của Dung Ân, Diệp Tử cũng sẽ không nói, dù sao quen biết nhau bây giờ, sau này có rất nhiều cơ hội. 
Sau bữa ăn chiều, đèn các phòng cao thấp của Ngự Cảnh Uyển đều thắp hết lên, lộ ra sự ấm áp. 
Dung ân ăn xong cơm chiều thì lên lầu trước, Nam Dạ Tước đi lên sau, chỉ thấy cô đang thu thập chăn, mền, đóng gói, bộ dàng này rất giống như muốn trốn đi, anh vội vàng đi tới. 
"Em đang làm cái gì đấy? Muốn đi cũng không cần mang theo chăn, mền." 
Dung Ân giật lấy cái chăn từ tay anh, lúc này, cô mới bắt đầu hoài nghi chỉ cố thông minh của anh. 
"Tôi muốn chăn mền của anh làm cái gì chứ?"
"Vậy em làm gì vậy?" 
Hai người dường như mỗi người một bên của cái chăn kia, giằng tới giằng lui, Dung Ân thấy trong mắt anh có chút khẩn trương, liền buông lỏng tay. 
"Tôi chấp nhận trị bệnh thật tốt, nhưng trong thời gian này, tôi muốn đổi chỗ ngủ, không muốn mỗi ngày ngay cả lúc ngủ cũng đều căng thẳng."
Nam Dạ Tước nghe vậy, lông mày cũng dãn ra không ít, bộ dạng của cô như vậy không khác gì đề phòng một con sói háo sắc. 
"Tôi sẽ không đụng vào em, cũng không có chạm qua em, em làm gì mà căng thẳng vậy." 
"Anh ở bên cạnh tôi, tôi sẽ không ngủ được." 
