Chương 83: Bức bách không thở nổi. 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Cảnh sắc nơi này rất hợp lòng người, điều kiện rất tốt, trong tay Dung Ân còn có mười mấy vạn gởi ngân hàng.
"Tiền thuê nhà bao nhiêu, tôi trả cho anh." 
"Không cần tiền thuê nha," Bùi Lang dập tắt thuốc trong gạt tàn. 
"Căn nhà này là người khác tặng, tôi cũng không ở, Dung Ân, không cần cứ nói chuyện tiền bạc với tôi, giúp cô, là tôi cam tâm tình nguyện." 
Dung Ân giật mí mắt, nhớ tới hai chữ "hối lộ", Bùi Lang thấy vẻ mặt này của cô, cười cười.
"Yên tâm đi, đây là chuyện quang minh chính đại, cô cứ việc yên tâm ở." 
Anh đứng dậy đi đến ban công, thân thể cao to nghiêng dựa vào lan can, một tay chỉ hướng cách đó không xa, "Trong khu dân cư có siêu thị, cũng có hệ thống nhà hàng, ở nơi này, không cần lo lắng vấn đề sinh hoạt."
Dung Ân cùng đi theo ra ngoài, trên mặt vẫn có chút cảm giác mơ hồ, đối với người đàn ông bên cạnh, đây là lần đầu tiên bỏ xuống loại xa cách này. 
"Tôi làm như vậy, cuối cùng có phải là uổng công vô ích không?" 
"Dung Ân, bất cứ việc gì, không thử qua làm sao biết?" Bùi Lang lấy ra một điếu thuốc, Dung Ân thấy hắn tự nhiên đốt, môi mỏng nhẹ mân lên, liền nhả ra một vòng khói, cô thấy vậy suy nghĩ xuất thần, tròng mắt người đàn ông này rất sâu, dường như không thấy đáy mắt, lông mày dài tới tận tóc mai, hắn so sánh với Nam Dạ Tước, loại đàn ông ác ma đó, kì thực, có chút mị hoặc người. 
"Cho tôi một điếu thuốc được không?" 
Bùi Lang nheo mắt lại, liếc cô "Cô biết hút thuốc?" 
"Tôi không biết." Chẳng qua là thấy bọn họ những lúc phiền não luôn hút nó, thứ khói này, mới có thể giảm bớt lo lắng trong lòng cô lúc này. 
"Vậy thì đừng hút, nó không phải thứ tốt." Bùi Lang vừa nói, vừa dập thuốc. 
"Tôi từ trước tới giờ không có nghiện, người bị nó kiểm soát, sẽ giống như ma tuý, yếu dần." 
Dung Ân mỉm cười, cánh mũi vẫn còn mùi khói kích thích đó, xem ra, Bùi Lang là một người có ý chí mạnh mẽ. 
"Xem xem ở đây còn thiếu cái gì, tôi dẫn cô đi mua." 
"Không cần," Dung Ân đi tới góc ban công, chỗ này có trồng một giàn hoa, phía trên bày biện mười mấy chậu hoa đủ loại.
"Để cảm ơn anh, buổi tối tôi mời anh ăn cơm, tôi xuống bếp." 
"Thật không?" 
"Anh không tin lời của tôi, hay là không tin tài nấu nướng của tôi?" Dung Ân không biết là bởi vì thay đổi hoàn cảnh mới hay vì cái gì, hôm nay dường như bắt đầu nói nhiều như vậy, nụ cười sáng rỡ hồi lâu vẫn chưa tan, lại trở lại. 
Trong nhà không cần thu dọn, cái gì cũng có sẵn, bởi vì siêu thị ở trong tiểu khu nên cũng không có nhiều người, hễ gặp gỡ, họ sẽ cùng Bùi Lang chào hỏi mấy tiếng, Dung Ân đi ở phía trước, anh ta đẩy xe đẩy phía sau, củi gạo mắm muối, cùng một ít thịt cá rau dưa, Dung Ân đơn giản chọn lấy, đủ sáu món ăn, một chén canh rồi. 
Phía trước, một đứa bé ngồi trong xe đẩy siêu thị, thừa dịp người lón không chú ý liền nghịch ngợm, không khống chế được làm chiếc xe đẩy phóng đi thật xa, Dung Ân chỉ lo cúi đầu chọn lựa thương phẩm, cũng không chú ý. Lúc sắp đụng nhau, Bùi Lang xoay người một cái tay trái ôm lấy eo Dung Ân kéo cô đến nơi an toàn, tay phải thì giữ lấy chiếc xe, vững vàng giảm tốc độ xe lại. 
"Oa Oa Oa..." Đứa trẻ bắt đầu khóc la, tiếng khóc xen lẫn sợ hãi cùng uỷ khuất, một người phụ nữ vội chạy đến, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, cảm ơn anh..." 
Nói xong lời cuối cùng, liền có chút ít lời nói lộn xộn, Bùi Lang tao nhã cười, làm cho người ta có cảm giác không quá gần, cũng không quá xa một chút nào, "Cẩn thận, con nít rất nghịch ngợm."
Hai tay Dung Ân vẫn còn cầm mấy bịch khăn ăn, cô chỉ cảm thấy bên hông nóng bỏng lợi hại, bàn tay anh ta rất lớn, làm cả lưng cô đều giống như bị thiêu cháy, cô muốn tránh ra, nhưng lại sợ đột ngột rồi ngược lại lúng túng, cô mặt cúi thấp đầu, lỗ tai phát ra ửng hồng, mặt chôn trong tóc dài đen bóng. Bùi Lang lúc đi tới liếc nhìn cũng dường như ngây người, hắn ho nhẹ, nhận lấy đồ trong tay cô, để vào xe, "Bên kia có CD hướng dẫn xoa bóp, cô ở nhà không có chuyện gì xem một chút, đối với sự hồi phục của mẹ cô hẳn là có ích."
Nói xong, liền lưu lại cái bóng lưng cho cô, Dung Ân cùng đi tới, càng tiếp xúc, cô càng phát hiện ấn tượng về Bùi Lang lúc ở quán bar đêm đó hoàn toàn khác nhau, vẫn tưởng rằng, anh chỉ là một công tử quần áo bóng loáng, nhiều nhất chính là ỷ vào quan hệ của thế hệ trước bưng bít. Kiếm cơm, không nghĩ rằng, anh có năng lực cao siêu, vả lại làm việc sấm rền gió cuốn. 
Trở lại căn hộ, trời dường như đã tối, Dung Ân không quên gọi điện thoại cho Thẩm Mặc, cô không có gạt Thẩm Mặc, nói nỗi khổ tâm riêng, còn đối phương cũng vỗ ngực tỏ vẻ, nếu Nam Dạ Tước tìm đến, liền nói cô đã từ chức, tìm không được Dung Ân. 
Tất cả dụng cụ trong bếp đều mới toanh, Dung Ân rửa sạch thực phẩm, chuẩn bị bắt tay vào làm, Bùi Lang mở cửa ra, dáng người cao lớn chắn ở cửa, ngắm nhìn bóng dáng không ngừng bận rộn, đáy mắt anh nhàn nhạt cười, cuối cùng đã hiểu được lời nói của thế hệ trước, cảm giác như thế nào là nhà. Dung Ân đeo tạp dề, bắc chảo xào chín thịt băm, cổ tay cô thuần thục di chuyển, không đến vài phút, cả phòng liền tràn ngập mùi thức ăn, tán loạn khắp phòng. 
Lúc ăn cơm tối, Dung Ân muốn mở cửa phòng để mẹ xuống giường, nhưng Mẹ Dung kiên trì nói muốn ngủ, để bọn họ ăn trước, cô không lay chuyển được, chỉ đành phải đóng của phòng. 
Ngự Cảnh Uyển. 
Vương Linh chuẩn bị một bàn đầy ắp thức ăn, còn có vịt kho nước tương Dung Ân thích, cô cố ý gọi xe đi một vòng lâu mới mua được, đây cũng là ý của Nam Dạ Tước. 
Trời bắt đầu tối, cô đem món súp gà nấu nấm hương lên bàn, anh ngồi ở ghế chủ giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, chân mày vắt lên, sở dĩ tin chắc Dung Ân sẽ không dám có ý khác, anh yên tâm để cô về một mình, lấy điện thoại di động ra, kéo đến số điện thoại đầu tiên trong danh bạ, nhấn gọi, bên kia truyền đến âm thanh tít tít, hai đầu lông mày dịu đi, có lẽ cô chỉ là về trễ một chút mà thôi.
Dung Ân đang cùng Bùi Lang nói chuyện gì đó, điện thoại đột nhiên vang lên, trên mặt bàn bóng loáng run càng lúc càng nhiều, trượt trên bàn mấy cái, liền rớt khỏi bàn.
Dung Ân cầm điện thoại lên, sau khi nhìn thấy số, sắc mặt biến đối, cô không chút nghĩ ngợi ấn tắt. 
Nam Dạ Tước đưa điện thoại di động từ bên tai dời đi, Vương Linh đứng bên cạnh, có thể thấy rõ con ngươi u ám của anh, anh nhất khoá bàn phím, bỏ điện thoại lên bàn. 
"Ngày mai, tôi tặng cô một chiếc điện thoại mới." Thần sắc Bùi Lang cũng rất yên bình. 
"Không cần," Dung Ân định tắt điện thoại, sau đó đưa điện thoại di động đẩy tới trước mặt Bùi Lang, "Anh đợi lúc trở về giúp tôi vứt nó đi, nếu lỡ bên trong cài đặt thứ gì, ngược lại thành gánh nặng." 
Hắn bỏ điện thoại vào túi quần, "Trong khu có rạp chiếu phim cùng cửa hàng, cuộc sống như vậy sẽ không kéo dài lâu đâu."
"Anh ta có phải có quan hệ vô cùng rộng?" 
"Cô không hiểu gì về anh ta sao?"
Dung Ân bới cơm trong chén, "Tôi chỉ biết anh ta tên Nam Dạ Tước, biết anh ta là Tổng giám đốc của Tước Thức, còn có biết anh ta cùng xã hội đen có quan hệ, những chuyện khác cũng không rõ." 
Bùi Lang đặt chiếc đũa bằng ngọc trắng sáng bóng lên bàn, hai tay anh đan lại để trước mặt, con mắt trong lộ ra cơ trí sắc sảo, bộ dạng rất thông minh, "Thật ra thì, ban đầu anh ta vào thành phố Bạch Sa, không ai biết thân thế, chúng tôi đều không điều tra ra gia đình của hắn, nhưng nếu không có hậu đài vững chắc, làm sao lại có thể tạo dựng Tước Thức, còn lũng đoạn chợ đen, nếu như bây giờ có hình phạt mà nói, anh ta đã sớm chết trăm vạn lần rồi, giao dịch ma tuý, mua bán súng, nhưng chẳng qua, những thứ này không có chứng cớ, cũng tìm không ra liên lạc cánh dưới của hắn, cho nên, trị không được tội của hắn." 
Trước kia, Dung Ân chẳng qua là suy đoán, nhưng bây giờ nghe Bùi Lang nói như vậy, cô chỉ cảm thấy hàm răng run rẩy, vừa âm thầm may mắn hiện tại đã rời xa Nam Dạ Tước, anh ta là ác ma, trên tay nhuộm đầy máu tươi, bất cứ lúc nào cũng có thể bị người khác lấy mạng, "Tôi không nghĩ rằng, anh ta phức tạp như vậy." 
"Muốn lấy tính mạng của hắn chỗ nào cũng có, cho nên, tôi khuyên cô nên tránh xa anh ta một chút." 
Dung Ân đem chiếc đũa gẩy gẩy cơm trắng, trong đầu chợt nhớ đến Nam Dạ Tước đè lên mu bàn tay Diêm Việt, sau đó tàn nhẫn một phát bắn xuống, lúc đó, ngay cả mắt đều cũng không nháy một cái, giống như chỉ xuyên qua một tờ giấy mà thôi.
Hai mắt cô bị nhuộm đỏ, hoảng sợ nhắm mắt lại. 
"Cô làm sao vậy?" Bùi Lang thấy cô có gì đó khác thường, lời nói lộ ra chút lo âu. 
"Không có chuyện gì, hình như là bị con gì cắn." Ánh mắt Dung Ân làm bộ xoa xoa mắt, "Tôi chỉ sợ, sẽ liên luỵ đến anh." 
Hắn khẽ động cánh môi, lộ ra hàm răng trắng tinh, xem thường, "Hắn không đụng được tôi đâu." 
Bên kia, tay phải Nam Dạ Tước nắm chặt điện thoại, tầm mắt nhìn thức ăn đầy bàn, Vương Linh thấy anh không nói lời nào, hình như gọi cho tiểu thư không được, "Thiếu gia, thiếu gia?"
Con ngươi bén nhọn thu hồi, anh quắc mắt đứng dậy, giọng nói lộ mấy phần tàn nhẫn: "Dung Ân, nếu lần này cô còn dám giở trò với tôi, xem tôi không đùa chết cô!" Nói xong, một cước đá văng ghế, sải bước ra phòng khách. 
Cửa sổ hướng bắc nhà Dung Ân dần dần chìm trong màn đêm, Nam Dạ Tước thắng xe lại mở cửa, anh xông lên cầu thang cũ rách, bên trong không có ánh đèn, chỉ nghe tiếng bước chân dồn dập vang lên, không gian yên tĩnh hồi lâu bị đánh vỡ, anh liền một mạch chạy đến của nhà cô, dùng sức gõ. 
Nam Dạ Tước như thế nào cũng không nghĩ được, cô lại dám trốn. 
Hơn nữa còn là làm trò trước mặt anh, chẳng kiêng nể, nghênh ngang đi ra ngoài, anh cho rằng cô đã thoả hiệp sẽ không phản kháng, nhưng không ngờ đến phút chót lại cho anh một phát nặng như vậy. Được, Dung Ân, đùa giỡn tôi cô nghiện rồi đúng không? Nam Dạ Tước nắm quả đấm, từ hành lang tối om bước xuống, anh giống như là dã thú bị vây lại thở hổn hển, trong lồng ngực có ngọn lửa đang thiêu đốt nổ tung, trốn sao, trốn sao, anh muốn thấy cô có bao nhiêu bản lãnh, lúc trước là anh không muốn truy cứu, lần này, cô nhổ râu cọp, liền muốn đi như vậy sao?
Bùi Lang không có ở lâu, ăn cơm xong liền đi, Dung Ân để lại đồ ăn cho mẹ, thu dọn sau đó vào bếp rửa. 
Mẹ Dung thật ra không có ngủ, lăn qua lộn lại, chỉ cảm thấy thời gian gần đây đều mơ một giấc mơ giống nhau, bà ngồi lên xe lăn đi tới phòng bếp, nơi này không thể so với ngôi nhà nhỏ kia, trong phòng bếp có thể chứa rất nhiều người. 
"Mẹ? Người đã dậy." Dung Ân xoay người, chân liền đụng phải phía sau xe lăn. 
Cô đẩy mẹ đến trước bàn ăn, "Ăn cơm đi, đồ ăn có chút nguội mất, con đi hâm lại cho mẹ." 
Mẹ Dung kéo tay con gái, mặt Dung Ân trước sau đều hướng nơi khác, cô trốn tránh một ngày, nhưng sự tình sẽ không tự mình đi tới, vẫn cần giải thích đầy đủ. 
"Ân Ân, người đàn ông vừa nãy là ai?"
"Mẹ." Cô ngồi xổm xuống, vốn định bình tĩnh hoà nhã nói chuyện, nhìn thấy cặp mắt đầy từ ái của mẹ, những lời giải thích đều kẹt tại cổ họng, không thể đi lên, lâm vào thế bí, "Anh ta là muốn vươn tay ra giúp chúng ta, con không còn đường khác để đi, chỉ có thể mang theo mẹ trốn đi." 
