Chương 93: Đêm nay là ngoài ý muốn   
Status: Raw - Not Edited
// Edited
"Em gái, tối nay đi chơi một chút, thế nào?" Tiếu Bùi dĩ nhiên không muốn bỏ qua cơ hội như vậy. 
Giản nhẹ nhàng vãn môi, quyến rũ khuynh thành, hàm răng khẽ mở nói, "Được, chờ tôi đoạt được vũ hậu, tôi tất nhiên không quên các anh." 
Tiếu Bùi muốn chính là những lời này, hắn giữ chặt tay cô gái, bắt đầu muốn hôn xuống. Chỉ thấy đối phương xoay người một cái lả lướt ở trên cơ thể Nam Dạ Tước thích thú, đi trở về hậu trường. 
Cuộc thi đấu vẫn tiếp túc, hương nước hoa cũng không theo cô gái rời đi mà tiêu tán, Tiếu Bùi nới lỏng cà vạt, "Cô gái này thật là biết làm cho người ta nóng giận ah, cậu thật không muốn?" 
Nam Dạ Tước chính là nghĩ đến ánh mắt của cô ta dường như có phần quen thuộc, chẳng qua là anh nghĩ không ra chính mình có hay không thực sự đã gặp qua. 
Mấy người trở về đến bên trong phòng VIP, mới vừa ngồi xuống không lâu, Giản liền mang theo vài người múa mở màn đến, cô ta dẫn đầu đi tới bên cạnh Nam Dạ Tước. Y phục đã được thay đổi toàn thân mặc chính là màu đen bằng da, mười phần ngang ngược. 
"Tước thiếu, tôi kính anh." Cô gái cầm lấy ly rượu trên bàn, Nam Dạ Tước cũng không có nhận lấy, "Cô từ đâu đến?"
"Tôi?" Giản cười yếu ớt, "Chẳng lẽ Tước thiếu đối với tôi có ý tứ? Tôi là người Giang Tô mới đến Bạch Sa không lâu, đêm nay tham gia cuộc thi này, mong rằng mấy vị có thể chiếu cố, có thể giúp tôi đạt được danh hiệu Vũ Hậu sau này cũng có chỗ đứng trong Cám Dỗ." 
"Chỉ nói không thì không được." Tiếu Bùi ẩn ý ánh mắt mang hàm ý hướng về Nam Dạ Tước. "Nếu cô có thể phục vụ cho Tước Thiếu, đừng nói Vũ Hậu gì đó, Oscar diễn viên cũng không thành vấn đề." 
"Tiếu thiếu thật biết nói đùa." Mấy cô gái bên cạnh hắn đều bị chọc cười. Lần lượt rót rượu, "Vậy chúng ta có thể làm sao bây giờ?" 
Trong phòng bắt đầu phát ra những tiếng trêu đùa, mấy người đều là đi ra ngoài phóng túng mua vui, rượu ngon gái đẹp trong ngực, không bao lâu đã say, ở trên sô pha bắt đầu quên mất chính mình hôn cuồng loạn. Nam Dạ Tước đúng là rất tỉnh táo, cô gái thấy hắn không tiếp, liền ngẩng cổ lên đem rượu kia uống cạn, đem ly rượu dốc ngược, động tác hào phóng, cầm lấy ly rượu của người khác đổ vào, Giản mang trong tay chiếc nhẫn rất cá tính. Nam Dạ Tước dựa vào sô pha, ngón tay cô gái ở mép ly lướt nhẹ, đem ly rượu đưa tới trước mặt người đàn ông, "Tước thiếu không chịu uống rượu của tôi, chẳng lẽ là sợ tôi hạ độc hay sao?" 
Nam Dạ Tước một lần nữa hướng về phía bên cạnh cô gái, da cô ta trắng nõn nà mà đặc biệt là đáy mắt có loại cứng cỏi cùng Dung Ân rất giống, nhớ tới Dung Ân chân mày hắn không khỏi nhíu lại có chút đau đầu. 
Anh nhận rượu trong tay cô gái, uống cạn. 
Khoé miệng Giản giơ giơ lên, tửu lượng cô ta rất tốt, trong lúc để phục vụ đưa rượu tới, cô dựa vào cánh tay Nam Dạ Tước đem thân thể sát lại, ở trên người anh nhận lấy ly rượu, hai tay ôm lấy cổ anh, khéo léo hôn lên khoé môi của hắn. 
Tiếu Bùi bọn họ đều bị chuốt rượu cũng không nhẹ, Nam Dạ Tước tửu lượng từ trước đến nay rất tốt, nhưng cuối cùng vẫn là mơ mơ hồ hồ mất đi ý thức. 
Tình huống như vậy, với anh mà nói đúng là lần đầu tiên, ngày trước cho dù uống nhiều đi nữa cũng sẽ có chừng mực. 
Khách Sạn. 
Bên trong phòng chỉ có 1 cái đèn tường, rèm cửa sổ được kéo qua một bên, trên mặt đất quần áo hai người vứt rải rác ở một chỗ, người đàn ông tóc màu rượu đỏ rượu nằm trên chiếc gối màu trắng, trên mặt lộ ra có chút hỗn độn, thân thể cường tráng chiếm hơn phân nửa cái giường chăn được phủ ngang bụng chỉ che được cảnh xuân. Giản đứng ở bên giường trên người không có mặc quần áo, ngón tay cô kẹp điếu thuốc từ trên cao nhìn xuống nhìn Nam Dạ Tước đang bình thản ngủ. 
Người đàn ông này quả thật có gương mặt gần như là hoàn mỹ. Chả trách nhiều phụ nữ như vậy đổ xô vào. Đôi mắt cô âm u, giương lên cười có chút châm chọc, còn có cảm giác làm cho người ta trong lòng run sợ kỳ lạ, nàng gạt tàn thuốc trên mặt đất, xoay người đi về phía khác.
Khi Nam Dạ Tước tỉnh lại liền cảm thấy không thích hợp, tầm mắt chạm đến màu cam của giấy dán tường, hắn nhanh chóng ngồi dậy ánh mắt đảo qua đống quần áo trên mặt đất cuối cùng rơi xuống trên người phụ nữ ngồi ở bên bệ cửa sổ. 
Khói thuốc trên ngón tay người phụ nữ quanh quẩn tạo thành từng vòng. Cô ta mang ánh nhìn từ cửa sổ hướng vào, trên người giống như trước không mảnh vải che thân, "Anh đã tỉnh?" 
Ánh mắt Nam Dạ Tước thản nhiên xốc chăn lên đứng dậy, coi như không có người nhặt quần áo trên mặt đất mà mặc vào, "Tôi làm sao lại ở đây?" 
"Anh tối hôm qua uống say." 
"Tôi chạm vào cô sao??" Người đàn ông mặc quần vào, ở trên thân người khác hiện ra tà mị, đến trong tay anh động tác kia lại càng có vẻ tao nhã. Anh nhanh chóng cài lại dây thắt lưng. 
Giản cũng không có nghĩ đến hắn sẽ có phản ứng này, nàng cười cười, "Anh nói xem, bằng không tôi làm sao có thể cởi hết quần áo đứng ở đây?"
Nam Dạ Tước xách áo sơ mi ở ngón giữa, "Cô cho là đàn ông uống rượu say một chút hành vi ý thức đều không có sao?" Anh đem chăn kéo xuống đất, trên giường sạch sẽ như lúc ban đầu, không có chút dấu vết, "Chẳng lẽ tôi chỉ là ôm cô một đêm?"
Trên mặt Giản cố gắng duy trì nụ cười có chút cứng đờ, cô hút điếu thuốc mạnh mẽ tự trấn tĩnh mình, "Lúc tôi đỡ anh vào phòng tắm rửa, chúng ta ở bên trong làm." 
Nam Dạ Tước cài lại cúc áo ở cổ tay. Con người khẽ quét về phía cô, "Được rồi, nếu đã như vậy, cô muốn bao nhiêu tiền?"
Giản không để ý chút nào đem thân thể phơi bày ở trước mặt hắn. Nàng đi tới cầm quần áo nhặt lên mặc, "Không cần nam nữ hoan ái phóng túng không chỉ có anh." 
Nàng nói cực kỳ thoải mái làm cho hắn không khỏi có chút liếc mắt. Lúc mặc áo, hắn cúi đầu chú ý tới trước ngực mấy cái vết hôn nông sâu không giống nhau. Vẻ mặt hắn càng thêm hung ác nham hiểm, hắn từ trước đến nay không thích đàn bà ở trên người hắn lưu lại vết tích, mà Giản lại như vậy, đó là nhắc nhở hắn, bọn họ trong lúc đó xác thực từng có quan hệ. 
"Thực xin lỗi, tôi tối hôm qua quá vong tình rồi." 
Nam Dạ Tước dù sao vẫn cảm thấy sau lưng nụ cười của cô cất giấu gì đó, hắn mở cửa ra chuẩn bị đi ra ngoài, "Nếu thực đã làm đừng quên uống thuốc, không cần mơ mộng viễn vông." Cô ta cũng không có đi theo phía sau, cô mặc quần áo vào rồi ngồi ở mép giường, ở trong gian phòng chỉ còn lại một mình cô, trống rỗng, bên trong không có chút mùi tình dục, nàng hạ khoé miệng, nụ cười rất miễn cường, cứng ngắt, thần sắc từ từ sụp đổ, cô bỗng nhiên nở nụ cười trên mặt, mỗi tấc da thịt giống như là con rồi không hề có tinh thần. 
"Nam Dạ Tước," Cô ta nghiến răng tên của hắn ở miệng nàng từng chữ từng chữ cắn ra. "Anh ngày nào đó nếu biết tôi là ai, có thể hay không bị buồn nôn? Nhất định sẽ, nhất định sẽ hahaha." Đúng vậy, cô chính là muốn hắn ghê tởm, cảm thấy chính mình chạm vào phụ nữ dơ bẩn là như thế nào. 
Khóc, khóc, nước mắt liền chảy xuống, cô cuống quít lấy tay lau đi, nói xong cô không hề khóc nữa, cô cắn chặt môi, về sau cũng không muốn đem sự nhu nhược này lộ ra trước mặt người khác. 
Dung Ân trợn tròn mắt nằm ở trên giường, nàng biết Nam Dạ Tước tôi hôm qua thật sự là cả đêm không về. Đứng dậy thay quần áo, rửa mặt xong ra khỏi phòng, đúng lúc Nam Dạ Tước lên lầu, trong tay hắn mang theo tây trang, bề ngoài áo sơ mi cổ áo khuy áo rất kín, không giống bình thường như vậy tuỳ ý cởi bỏ hai cái khuy áo, hắn đứng ở bậc thang chặn đường đi của nàng, ánh mắt cũng không có cùng nàng đối mặt. 
Nếu nói là bình thường, hắn chơi đùa đàn bà một cái cũng không có gì lạ nhưng lần này sự tình xảy ra hắn liền cảm thấy khác, lúc đối mặt Dung Ân hắn cảm thấy chính mình giống như là đàn ông ngoại tình, chột dạ thậm chí có chút ít lo sợ. 
Loại cảm giác này thật sự rất là kỳ quái, làm cho người ta có chút khó chịu. 
Dung Ân thấy hắn đứng ở đó, cũng không đi, cũng không nói chuyện, liền muốn từ bên người hắn đi qua. Nam Dạ Tước ngược lại phản ứng rất nhanh, cánh tay đã đem Dung Ân ôm vào trong lồng ngực, cằm tựa vào trên vai nàng, mũi có thể nhẹ ngửi được mùi hương của dầu gội trên người nàng, hắn thoải mái mà thả lỏng toàn thân. Hai cánh tay sau lưng Dung Ân buộc chặt, "Ân Ân, để tôi ôm." 
"Anh làm sao vậy?" 
Nam Dạ Tước cảm thấy có chút vô lực, chính là muốn ôm nàng, chuyện tối hôm qua, hắn thầm nghĩ không thể nói cho Dung Ân, nhưng cho dù hắn thật sự nói, nàng sẽ phản ứng như thế nào đây? Ít nhất chắc chắn sẽ không tức giận, có lẽ sẽ nhàn nhạt mà nói, "Nam Dạ Tước, đó là việc riêng của anh, anh có thể tìm những người phụ nữ khác." 
Nàng ngửi được trên cổ áo hắn mùi nước hoa rất nồng, Dung Ân chống đỡ hai tay ở trước ngực hắn đem khoảng cách kéo ra xa, "Đi xuống ăn điểm tâm thôi." 
"Tôi không đói bụng." 
Dung Ân ừ một tiếng, tự nhiên di xuống lầu cũng không có hỏi thêm. 
Nam Dạ Tước vào phòng tắm tắm rửa, thói quen của hắn trước khi về phòng ngủ là phòng tắm, thả nước ngồi vào, toàn thân chỉ cảm thấy mệt mỏi, hắn đốt điếu thuốc, thả lỏng thân thể. 
Dung Ân cho rằng hắn quay về đầu tiên sẽ đi nằm ngủ, không có nghĩ gì cả liền kéo cửa phòng tắm, chuẩn bị vào phòng tắm đem thay quần áo để giặt sạch, người mới vừa bước vào, đã nghe đến gay mũi mùi thuốc lá, ánh mắt quét về phía Nam Dạ Tước, tầm mắt liền tuỳ theo định tại trước ngực của hắn. 
Hắn nghe được tiếng động, hai mắt khép chặt mở ra, đem thuốc lá dập tắt ở bên cạnh trong cái gạt tàn thuốc, "Ân Ân...." Ánh mắt hắn theo mắt Dung Ân nhìn sang, chỉ thấy ngực vết hôn trải qua cọ rửa càng nổi lên rõ ràng, Nam Dạ Tước sắc mặt liền thay đổi, hai tay trong bồn tắm chống lên. 
Ánh mặt Dung Ân hạ xuống, thực ra vừa rồi nàng ngửi được mùi trên người hắn cũng đã đoán được, chỉ bất quá lúc ấy nàng có thể làm bộ không biết gì, nhưng hiện tại vết tích bày ra ở trước mắt, Dung Ân cho rằng nàng sẽ không quan tâm, tuy nhiên nàng sai rồi, nàng rõ ràng cảm giác được trong lòng liền như bị đâm, còn giống như có thương tích vạch trần đau đón, hoặc như là một cây kim sinh sôi chui vào bên trong da thịt, rơi vào rồi, còn hung hăng đâm vài cái. 
"Tôi không nghĩ tới anh ở đây tắm, xin lỗi." Bỏ lại câu nói nàng vội vàng chạy đi. 
"Ân Ân." Nam Dạ Tước lòng nóng như lửa đốt cũng không để ý trên người có mặc gì hay không, hắn rất nhanh định đứng dậy đuổi theo, có thể động tác quá nhanh liền té lăn quay trên mặt đất. 
Dung Ân quay người lại chỉ thấy hắn nằm ở kia, Nam Dạ Tước rất đau cũng không phát ra âm thanh gì khó chịu, nàng vội vã đi tới, "Anh không sao chứ, ngã xuống kia rồi?"
Hắn một tay đè chặt phần eo, Dung Ân đem tay của hắn kéo ra, lúc này mới thấy sau thắt lưng máu ứ đọng một mảng rất lớn, vẻ mặt nàng lộ ra lo lắng, chẳng qua là bị thương ngoài da vẫn còn tốt, "Vương Linh, Vương Linh..." 
Nam Dạ Tước sắc mắt xanh mét, "Em gọi cái quái gì?"
"Xem chừng anh còn không có thể đi, tôi gọi Vương Linh tới giúp một tay." Bàn tay mềm mại của Dung Ân ấn nhẹ xuống thắt lưng hắn, lại bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, "Em để cho Vương Linh như vậy mà vào đây sao?" 
Dung Ân lúc này mới phát hiện, vội vàng lấy khăn tắm đến, mất rất nhiều sức lực mới có thể quấn quanh trên người hắn. 
Sau khi Từ Khiêm cẩn thận kiểm tra, trên mặt mang theo ý cười, nhìn có chút hả hê, "Không có việc gì lớn, bất quá mấy ngày nay tốt nhất không cần xuống giường đi lại, đương nhiên càng không thể vận động hạ thân." 
Nam Dạ Tước tự biết mình té không nhẹ, hắn nằm ở trên giường, Dung Ân thì đứng ở bên giường đang nghe Từ Khiêm phân phó đơn giản chính là không thể xuống giường, không thể xách vật nặng, không thể làm không nên vận động, dặn dò thuốc nên như thế nào uống, nàng từng việc đều ghi nhớ, sau khi Từ Khiêm đi, lúc này mới trở lại phòng ngủ. 
Nam Dạ Tước nằm ở trên giường liền có vẻ thành thật rất nhiều, Dung Ân đứng ở đầu giường, Từ Khiêm lưu lại thuốc có chỉ dẫn cẩn thận, hắn thấy nàng mân lên miệng cũng không nói liền đem cái chăn kéo đến bờ vai nơi ấy che khuất dấu vết, "Ân Ân, tôi tối hôm qua uống rượu." 
"Đây cũng là lý do." 
Dung Ân tin tưởng, hắn tìm cái cớ rất tệ, đem chén nước nóng đi đến "Anh không cần giải thích, Nam Dạ Tước." 
Hắn cũng biết nàng chính là biểu lộ thái độ này không thèm quan tâm, giọng nói lạnh nhạt mà ngay cả người khác đối diện dũng khí cũng không có, "Em có nghe hay không là chuyện của em, tôi nói hay không là chuyện của tôi, tôi không muốn ở bên ngoài phát sinh chuyện gì." 
"Vậy là như thế nào," Dung Ân đem thuốc đưa cho Nam Dạ Tước, "Xảy ra?" 
Lời nói Hắn bỗng nhiên khàn giọng đi xuống, mới vừa rồi khí thế hùng hồn giờ hoàn toàn dập tắt, nhận lấy thuốc một phen nhét vào trong miệng. Chỗ té bị thương đúng với phần bên phải cơ thể cũng không có thể linh hoạt, hắn tưởng là Dung Ân thật không quan tâm, cũng không nói gì nữa. 
Hắn giải thích, hơn nữa còn vòng vo một lúc sau mới nói ra được, nhưng Dung Ân lúc này thái độ hời hợt so với nàng tức giận phát điên còn muốn tra tấn người. 
Thực ra ban ngày thời gian Dung Ân cũng không có để ý đến hắn, đến tối cho hắn uống thuốc xong sau đó nàng cũng chuẩn bị đi phòng khác ngủ. 
"Em đi đâu?" 
Dung Ân lấy một cái gối, "Tôi đi ra phòng khác ngủ." 
"Còn tôi làm sao bây giờ, khát nước, đói bụng, ai đến trông nom tôi." Nam Dạ Tước nằm ở trên giường không thể uỳ ý xoay người, không thể muốn di chuyển liền di chuyển, thật sự là khó chịu. 
Dung Ân thấy hắn không động đậy lại khẽ thở dài, nàng trở lại bên giường đem cái gối đặt lại, sau đó liền ngủ ở bên cạnh Nam Dạ Tước, chẳng qua là thật sự xa cách hắn vươn tay cánh tay cũng không chạm được bả vai của nàng, Dung Ân quay lưng về phía hắn, "Nếu cảm thấy không được thoải mái kêu tôi, ngủ đi." 
Mặc hắn quyền thế lơn hơn nữa, thói quen chính là nhân vật kêu mưa gọi gió nhưng đối mặt Dung Ân thì giống như quân lính tan rã. 
Hắn liếc nhìn bóng lưng của nàng, "Ân Ân, em thực sự không quan tâm sao?" 
Nàng thực ra không có ngủ con mắt mở to, lông mi nồng đậm trên mặt tạo ra một loạt rất nhỏ u ám, bất kể là nhắm mắt hay mở mắt, Nam Dạ Tước trước ngực đúng là dấu hôn đều như là khắc vào trong nàng không thể nào quên đi được, "Quan tâm có lợi ích gì sao? Nam Dạ Tước, anh có thói quen sống xa hoa đồi truỵ, có một phụ nữ yêu thương nhung nhớ có gì không tốt? Đây không phải là vòng tròn luẩn quẩn của các người đã luyện thành thói quen rồi sao? Anh cũng không quan tâm, tôi lại vì cái gì phải để ý, cô ta đã trên người anh làm ra những thứ này, Nam Dạ Tước anh không phải cũng rất phối hợp sao? Mang theo vết tích lại công khai trở về." 
Bất kể cô cùng Nam Dạ Tước như thế nào ở chung một chỗ, trong lúc đó còn đồng thời quen biết những người phụ nữ khác chơi đùa, Dung Ân đúng thực chán ghét. 
Vậy cũng không nghĩ tới sẽ bị nàng thấy. Hắn vốn là nghĩ nhiều nhất mấy ngày nay hắn vẫn như cũ đi ngủ ở nơi khác, chờ dấu vết phai nhạt rồi trở về, đàn bà kia cũng không như là chết quấn lấy chủ, chuyện này hắn có thể giấu diếm bưng bít, cũng không nghĩ đến sự tình lại ngoài dự tính như vậy. 
"Chẳng lẽ mấy tháng nay tôi đối với em như thế nào em đều không nhìn thấy sao? Tôi nói tối hôm qua thật sự là ngoài ý muốn, tôi uống say, lúc thức dậy đã như vậy..." 
Dung Ân không muốn cùng hắn ầm ĩ cãi vã mệt mỏi, còn không bằng nhắm mắt nghỉ ngơi thật là tốt.
Nam Dạ Tước nói xong lời cuối cùng liền ngậm miệng lại mặc dù hắn đối với nàng thật là tốt nhưng tất cả tốt cộng lại, quan trọng cũng không có bằng một lần ngoài ý muốn. Nếu muốn Dung Ân ở bên trong lòng lưu lại một chút xíu tốt, thực có thể nói là gian khổ, vết nhơ lại dễ dàng bị nàng ghi nhớ trong lòng. 
Khi hắn trở về liền sai A Nguyên đi Cám Dỗ điều tra, ly rượu tối hôm qua cũng bị thu, ngay lúc đó theo người phục vụ nói đoàn người bọn họ đều uống rất nhiều, không có gì khác thường. 
Nam Dạ Tước bản tính nhạy cảm, hơn nữa Giản cũng không có nhân cơ hội đưa ra đòi hỏi gì đó, có lẽ thật sự là bản thân uống quá nhiều, mặc dù như vậy, hắn vẫn để cho A Nguyên âm thầm điều tra cô. 
Nam Dạ Tước lúc ngủ không thể di chuyển, Dung Ân nằm ở sát mép giường ngủ, giường lớn ở giữa có khe hở rất lớn một người đến chen vào còn được. Buổi sáng khi tỉnh lại, Nam Dạ Tước có lẽ vì uống thuốc, nữa đêm giấc ngủ rất tốt, đến bây giờ vẫn còn híp mắt. 
Dung Ân muốn đi ra ngoài mua một ít đồ để đưa qua cho mẹ, nên không có đánh thức hắn, chỉ là phân phó Vương Linh để nàng đúng giờ cho Nam Dạ Tước uống thuốc. 
Ngồi xe đi vào phố buôn bán, mặc dù Nam Dạ Tước không dưới một lần dạy cho Dung Ân lái xe, hoặc là phái chiếc xe riêng cho nàng, nhưng Dung Ân không thích, nàng nhiều nhất vẫn là ngồi trên xe buýt. Nàng chưa từng có cảm thấy có cái gì cùng người khác khác biệt, đi vào trung tâm thương mại, mùa đông cũng sắp tới rồi, vốn là ngày đó phải mua cho mẹ điều hoà cũng không nghĩ sẽ kéo dài tới hôm nay. 
Lựa chọn xong, giá cũng không phải quá đắt, Dung Ân xuất ra chi phiếu đến quầy thanh toán, đây là Nam Dạ Tước cho nàng, bình thường Tước Thức trích phần trăm dự án, liền đem toàn bộ bỏ vào tấm thẻ này.
Lúc đi ra cửa, ánh mặt trời đúng lúc theo biển quảng cáo thật lớn nghiên xuống, ngay cả con mắt cũng không nghĩ muốn mở ra, bên cạnh có một quán trà, Dung Ân đi dạo cũng thấy mệt mỏi, liền đi vào chọn một cái bàn cạnh cửa sổ ngồi xuống. 
Nàng gọi ly trà sữa, ngồi không lâu liền gặp Trần Kiều vội vã đi đến, Dung Ân vừa định chào hỏi, đối phương liền lên lầu hai. Hắn nhìn ra rất vội vã, nhìn không chớp mắt trực tiếp đi vào phòng riêng. 
Dung Ân cũng không có nhiều chuyện, ở nơi đây bất quá mười phút, liền thấy một cô gái đeo kính mát đội nón rộng đi vào quán, nàng cúi đầu, ăn mặc cũng rất đơn giản, chính là quần jean thêm chiếc áo khoác nhỏ, nàng theo thang lầu đi lên, chiếc cằm thon cơ hồ chôn ở trong cổ áo, nhưng mặc dù như vậy, Dung Ân vẫn là nhận ra nàng đúng là Tư Mạn. 
Những bức ảnh kia ở trên mạng truyền khắp nơi, nàng sao còn có thể xuất hiện tại đây. 
***** End raw chap 093