Chương 76: Anh còn ép, tôi sẽ nhảy xuống.
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Nam Dạ Tước cầm lấy tay bị băng bó, gương mặt bình tĩnh xoay người đi ra ngoài.
Dung Ân ngồi ở trên xe taxi, trán nóng bừng, toàn thân lạnh như băng khó chịu, cô kêu tài xế tăng nhiệt độ lên một chút, nhất định là do giằng co hơn nửa đêm, bị cảm rồi.
Xe taxi dừng ở cửa khu cư xá, Dung Ân xuống xe, áo vest trắng trên vai vướng ở cửa xe rơi xuống, cô suy nghĩ một chút, cuối cùng khom lưng nhặt lên đặt trên khuỷu tay. 
Về đến nhà, trời vẫn còn sớm, chậu cây xương rồng trước cửa nhà đang hướng ánh mặt trời đón nắng, mỗi cái gai đều giống như lông tơ bén nhọn dựng thẳng lên, Dung Ân nhẹ nhàng mở cửa, mới vừa khép lại, một chút tiếng động như vậy cũng làm cho mẹ Dung nghe thấy, "Ân Ân, con tối qua đi đâu? Vì sao một đêm không trở về?" 
"Mẹ," Dung Ân tiến lên, "Một người bạn của con bị bệnh, con ở lại bệnh viện hơn nửa đêm, lúc đó trong lòng lo lắng, quên mất điện thoại cho mẹ."
"Oh," trong lòng bà giờ đây mới nhẹ nhõm, "Hiện tại không có chuyện gì rồi chứ?"
"Không có chuyện gì rồi," Dung Ân đẩy xe lăn, đưa bà đến trước bàn ăn, "Mẹ, con muốn thương lương cùng mẹ chuyện này." 
"Chuyện gì vậy?" 
"Công ty của con có thể năm sau sẽ chuyển chỗ, bên đó, muốn cho con cùng đi, cho chúng ta mướn một căn phòng bên cạnh, có lẽ cách đây khá xa. Mẹ, mẹ nói có được không?"
"Mẹ," Dung Ân hai tay ôm cổ mẹ, trong mắt nũng nịu, "Con yêu mẹ nhất." 
"Cái miệng này..." mẹ Dung mỉm cười, "Sắp sang năm mới rồi, nên mua đồ chuẩn bị thôi." 
"Được, hai ngày này con sẽ đi mua." 
Công ty Sang Tân vì phải tổng kết công việc cuối năm, nên kì nghỉ đông muộn một chút, Dung Ân ở nhà nghỉ ngơi hồi lâu mới đến bệnh viện, đi ngang qua phòng bệnh Nam Dạ Tước, cô theo bản năng nhìn lại, anh đã sớm biến mất. 
Thẩm Hiên Ngạo đã tỉnh lại, vì tổn thương phần cứng, nên hồi phục rất nhanh, chỉ là mất máu quá nhiều, nhìn qua mới không có sức sống như vậy. 
Thẩm Mặc ngồi trước giường bệnh, cũng chưa thay quần áo, vẫn là bộ quần áo ngày hôm qua, trong tay đang gọt táo, thút tha thút thít đang nói gì đó, "Hiên Ngạo, em sai rồi, sau này không bao giờ đến những chỗ như vậy nữa..." 
Hiển nhiên, tối hôm qua, cô đã rất sợ hãi. 
Thẩm Hiên Ngạo giơ tay lên từng li từng tí, để lên đầu cô, vẻ mặt sủng nịnh, "Cô bé ngốc, ai ngờ sẽ đến gặp phải chuyện như vậy..." 
Dung Ân đi vào, đem giỏ trái cây để ở một bên, "Thẩm Mặc, cậu về nghỉ ngơi đi, ở đây có tớ được rồi." 
"Dung Ân," Thẩm Mặc thấy cô đến, trong mắt càng không tìm kìm nén được, cô bước đến hung hăng ôm lấy Dung Ân, "Trong lòng tớ vẫn còn rất sợ, tối hôm qua thiếu chút nữa đã xảy ra chuyện, huhuhu..." 
"Được rồi, không có chuyện gì nữa rồi." Dung Ân vỗ nhẹ sau lưng cô mấy cái, "Qua rồi." 
"Dung Ân," Thẩm Hiên Ngạo trên đầu băng bó, ngoái đầu ra, "Thẩm Mặc nói, ngày hôm qua, người cứu chúng ta chính là Nam Dạ Tước, cô biết anh ta sao?" 
Dung Ân ngồi xuống, "Biết, có chút giao tình." 
Thẩm Mặc cùng Thẩm Hiên Ngạo nhìn nhau, thấy cô không muốn nói nhiều, cũng không hỏi tới, Thẩm Mặc lại gần, "Thật sao, sau này tờ đơn của Tước thức cũng không cần giành giật nữa, cậu nói xem sao anh ta lại xuất hiện đúng lúc như vậy, đúng là ân nhân rồi."
Dung Ân thấy cô còn tâm trạng nói đùa, vỗ vỗ lưng cô, "Cậu á, vừa khóc vừa cười, hai ngày nữa giao thừa rồi, Hiên Ngạo khi nào xuất viện?" 
"Bác sĩ nói không có gì đáng ngại, ở lại hai ngày là được rồi, tôi cũng không muốn ăn giao thừa trong bệnh viện." 
Dung Ân cứ khăng khăng, lúc này Thẩm Mặc mới về nhà tắm rửa thay quần áo. 
Một nơi khác, Ngự Cảnh Uyển. 
Vương Linh mở cửa, Hạ Phi Vũ hấp tấp xông tới, Nam Dạ Tước lúc này đang ngồi ở trên ghế salon, trong tay không ngừng bấm điều khiển tivi. 
"Tước," cô gái đem túi đặt bên cạnh, ngồi sát bên anh, "Tay của anh tại sao..." 
Nam Dạ Tước dửng dưng cúi đầu nhìn, "Không có chuyện gì, vết thương nhỏ mà thôi." 
"Còn nói không có chuyện gì." Hạ Phi Vũ lo lắng, kéo tay của anh qua, "Cái loại Bùi công tử này, tôi sợ sau này chúng ta không thể đối phó." 
"Cô biết rồi?"
"Chuyện tối hôm qua, truyền khắp nơi, anh rột cuộc là vì ai vậy?"
"Không có ai." Nam Dạ Tước không muốn nói, vốn đang bực dọc nóng nảy trong lòng, "Không phải đã nghỉ đông sao, sao không ở nhà chuẩn bị tết cho tốt, chạy đến đây làm gì?"
"Tôi lo cho anh," Hạ Phi Vũ giọng nóng nảy, người đàn ông này, từ đầu đến cuối, cô không thể nào nhìn được tâm tư của anh, loại cảm giác không thể đoán ra, trong lòng cảm thấy bực dọc. 
Nam Dạ Tước vỗ vỗ lưng cô, "Tôi không sao, đi thôi, đi ăn cơm."
Sắp tết, bất luận là trên đường hay trong khu mua sắm, cũng cảm giác được không khí nhộn nhịp này, cực kì náo nhiệt. 
Mẹ Dung thật lâu không đi ra ngoài, Dung Ân muốn dẫn bà ra ngoài đi dạo một chút, mới đến cửa gặp ngay Diêm Việt vừa đến, anh cùng họ mua sắm, lại xách tất cả vào nhà. 
Hôm nay là đêm giao thừa, buổi tối theo tục lệ ăn bánh chẻo. 
Dung Ân mở đèn trong nhà, cả phòng liền sáng rực, Diêm Việt ngồi đứng trên ghế, troe đèn lồng ở cửa, Dung Ân ngồi chồm hổm vịn lấy, "Coi chừng, bên trái, đúng đúng... Được rồi."
Bánh chẻo trên bàn thơm ngào ngạt, cảm giác sum vầy một chỗ, nghiễm nhiên giống như là người một nhà. Mẹ Dung vui mừng, tâm tình thật tốt.
Hơn mười giờ tối, Dung Ân mới tiễn Diêm Việt về, nhìn xe anh càng lúc càng xa, cô đứng dưới ngọn đèn đường, chợt thấy trong lòng phiền muộn không dứt. Xoay người vừa muốn đi vào, liền thấy một bóng người đứng trước mặt. 
"Là cô."
"Tôi không nghĩ rằng, anh ấy vẫn đến chỗ của cô." Tư Mạn chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng trên người, một đôi bốt vòng quanh chân cô, "Dung Ân, tôi đến tột cùng kém cô chỗ nào, tôi thật không hiểu." 
"Đã trễ thế này, hay là cô về trước đi." Cô không muốn dây dưa với Tư Mạn, hai tay nhét vào túi quần định rời đi. 
"Trên đời này, chỉ có tôi yêu anh ấy nhất." Tư Mạn tiến lên hai bước, chặn đường Dung Ân, trong ánh mắt bắn ra ánh nhìn kiên định, "Tôi có thể làm bất cứ chuyện gì cô có thể sao?"
"Tôi không thể." Dung Ân nói thẳng thắn, "Nhưng tình cảm là miễn cưỡng không được, nếu cả hai đều yêu nhau sâu đậm, dù có là ai cũng không thể tách rời." 
Tư Mạn kinh ngạc đứng ở đó, cô biết Dung Ân nói không sai, cô hôm nay theo dõi Diêm Việt mới tìm được nơi này, một ngày, cô đứng trong góc nhỏ, ngốc nghếch nhìn họ ba người vui vẻ hạnh phúc, cô ngay cả xông đến chất vấn cũng không có, bởi vì, cô trong mắt anh, không là gì cả. 
Dung Ân lên lầu, không bao lâu, tiếng bước chân biến mất trong hành lang, đèn đường màu da cam chiếu gương mặt Tư Mạn trắng bệch, cô bỗng nhiên ngồi xổm xuống, khóc thút thít.
Kì nghỉ đông này, rất ngắn, mới đây đã không còn mấy ngày nữa. 
Bởi vì công ty mới khởi bước không lâu, công việc thiết yếu bây giờ là đoạt được cơ hội, cho nên thời gian là thiết yếu, nên Thẩm Mặc cúi mình bắt mọi người chịu tội. 
Công ty đổi địa chỉ, cũng tuyển thêm một số nhân viên, Dung Ân cùng mẹ Dung dọn nhà. Thẩm Mặc tìm giúp cô một căn hộ 60m2, Dung Ân thấy, đã đủ rộng rãi, hơn nữa ra vào có thang máy, lấy ánh sáng tốt, tóm lại, rất hài lòng.
Sang Tân trước mắt toàn bộ sức lực đều dồn vào hồ sơ của quản lý Liêu, bên họ không có công nhân, liền thuê công nhân ngoài, Dung Ân thi thoảng đến công trường giám sát. Mặc dù cực khổ, nhưng rất tự do tự tại. Chuyện chuyển nhà, cô vốn không nói cho Diêm Việt biết, nhưng anh biết địa chỉ của Sang Tân, sau khi nghe ngóng liền tìm đến. 
Cuộc sống cũng coi như yên ổn, ba tháng đã qua. 
Trong lúc này, Dung Ân quả nhiên không hề thấy mặt Nam Dạ Tước, cô đã bắt đầu quên lãng từ từ, sẽ có một ngày, cô tin rằng mình sẽ quên được, thậm chí sẽ không nhớ rằng Nam Dạ Tước đã từng xuất hiện trong đời cô. 
Mà vận mệnh, luôn không ngờ được như vậy. 
Những tháng gần đây, Nam Dạ Tước thường xuyên xuất hiện trên trang đầu của tạp chí giải trí, anh cùng Tư Mạn thành đôi, sự mập mờ đó bị phóng đại vô cùng, thậm chí, nói Nam Dạ Tước sớm đã là người ở sau màn ảnh của Tư Mạn. Dung Ân nhấp vào dấu chéo góc trên bên phải, đóng website lại, cô lẳng lặng dựa vào ghế, lúc trước, lời nói lúc trước của Tư Mạn liền không khỏi hiện trong đầu cô, đến gần Nam Dạ tước, cô ta chẳng lẽ có mục đích gì sao?
"Dung Ân, bên giám đốc Liêu xây cất sao rồi?" 
"Thẩm Mặc, cậu yên tâm đi," Dung Ân cầm lấy túi xách bên cạnh, "Tớ đã đi qua vài lần, kỳ hạn công trình hẳn là không thành vấn đề." 
"Có cậu ở đây tớ dĩ nhiên yên tâm." Thẩm Mặc khôi phục bộ dạng đầy ý chí chiến đấu, tinh thần sáng láng. 
Đó là một cư xá mới xây, bên trong cũng được tu sửa đẹp, lúc đó, có thể xây cất lại chỗ này, cũng vì giám đốc Liêu coi trọng Sang Tân với dự phí khá thấp của phòng thiết kế.
Dung Ân đi taxi đến cửa, mới vừa vào, công nhân đang trang hoàng ở lầu hai liền nhìn thấy cô. 
Chủ thầu lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại, "Alo, trưởng phòng Hạ, cô ấy đã tới, được... Tôi biết, cuộc sống sau này, sẽ phải dựa nhiều vào lời giới thiệu của chị!" 
Dung Ân đi lên lầu hai, đi vào, các công nhân đang tất bật, nhìn thấy cô liền chào hỏi. Cô gật đầu mỉm cười sau đó đi vào phòng ngủ, bên trong tu sửa khá ổn, còn sơn lại nữa là có thể hoàn thành. Cô nhìn kĩ từng chỗ, sau khi kiểm tra kỹ lưỡng mới xoay người, muốn đi ra ngoài. 
Đi tới phòng khách, lại không thấy những công nhân vừa mới bận rộn ở đây đâu cả, những công cụ kia tuỳ ý ném xuống đất, có thể thấy được là chạy bạt mạng. 
Nhưng trên ghế salon, một người đàn ông ngồi nhàn nhã, anh ta hút thuốc, trong tay cái bật lửa lúc mở lúc đóng, phát ra âm thanh lạch cạch chói tai, Dung Ân đến cửa tay mới vừa định mở cửa, liền phát hiện cửa đã bị khoá trái.
"Sao anh lại ở đây?"
"Người đẹp, hung dữ vậy." Bùi Lang hít một hơi, khói trắng theo miệng anh ta tràn ngập, "Tôi nghe nói em ở đây, muốn ghé thăm em một chút." 
"Tôi cùng Bùi công tử thật không có giao tình tốt như vậy." Dung Ân cười lạnh. 
"Em có thể gọi tôi là Bùi Lang," anh ta đặt một chân đang gác xuống, trong mắt không nóng vội, chỗ này nhỏ như vậy, lần này, Dung Ân mọc cánh cũng khó chạy thoát, "Em tên là Dung Ân." 
Cô cũng không muốn cùng hắn chơi trốn tìm, "Anh muốn làm cái gì?" 
Hắn nghiêng người đứng dậy, gạt tàn thuốc trên mặt đất, "Tôi có cái thói xấu, không chiếm được người, sẽ ngày đêm thương nhớ, kể từ khi thấy Dung tiểu thư, tôi là thân thể cũng muốn, tâm cũng muốn, bây giờ gặp lại, chính là duyên phận giữa hai ta, em hãy ở cùng tôi nhé. Tôi không quan tâm em đã từng là người của Nam Dạ Tước, đến lúc đó, em cũng không cần đi ra ngoài làm việc cực khổ như vậy, tôi nuôi em, bảo vệ chăm sóc em thật tốt."
"Bùi công tử thật rộng tay," Dung Ân mỉm cười, nếu nói một chút cũng không sợ, đó là giả, "Người như tôi không thể dễ dàng bị xua đuổi như vậy, Bùi công tử có thể cho, tôi cũng giống như những người khác, xe xịn, biệt thự tôi đều không thiếu."
