Chương 59: Tước thiếu gia gặp nạn
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Lúc này, cô muốn nghe thấy giọng nói của Nam Dạ Tước hơn bất cứ điều gì, dù chỉ là một chữ.
*****
Từ Khiêm ánh mắt khả nghi nhìn hai người, rồi đưa thuốc cho Nam Dạ Tước. 
"Đừng để lại bị đánh."
"Cô ta dám!" Nam Dạ Tước cau chặt mi tâm, vết thương lại bắt đầu đau nhức. 
"Được rồi" Từ Khiêm đứng thẳng dậy, thu dọn dụng cụ, anh dặn dò Dung Ân. 
"Thuốc tôi đều để lại đây, cách một tiếng cô hãy sát trùng vết thương cho cậu ta một lần." 
Tiễn Từ Khiêm xuống lầu, khi quay lên, nghe thấy tiếng nước chảy truyền ra từ phòng tắm, Dung Ân vội vàng mở cửa, "Chẳng phải anh không được động vào nước sao?" 
Nam Dạ Tước đang cởi áo, trán vẫn đang cuộn băng, "Vậy cô định tắm cho tôi?"
Dung Ân kéo cửa phòng tắm, quay lưng lại, lo lắng đáp lời, "Cẩn thận vết thương."
Không lâu sau, trong phòng lấy lại vẻ yên tĩnh, Nam Dạ Tước mặc áo choàng tắm bước ra, nước treo trên đầu theo trán từng giọt không ngừng rơi xuống, anh đi đến cạnh giường, đem một chiếc khăn ném tới chỗ Dung Ân, sau đó cơ thể thư thái nằm ở mép giường, gối đầu trên đùi Dung Ân, "Lau cho tôi." 
Anh mở mắt, máu từ trong băng cuốn rỉ ra, Dung Ân vội vàng nhận lấy khăn, cẩn thận lau khô tóc, và xoa bóp đầu cho anh, "Được rồi."
Nam Dạ Tước đầu gối trên đùi cô, biểu cảm dễ chịu thoải mái, "Chúng ta nếu không cãi nhau, dường như rất giống vợ chồng?"
Động tác ở tay của Dung Ân dừng lại, đôi mắt biểu cảm sững sờ. 
Nam Dạ Tước nhận thấy cô đang miên man suy nghĩ, bàn tay anh bao trọn lấy tay cô, "Tôi mệt." 
"Vậy ngủ đi."
"Tôi muốn ngủ trên đùi em," Người đàn ông khép hờ đôi mắt, vết thương là một tay Dung Ân gây nên, nguyện vọng của anh, cũng thành lẽ dĩ nhiên. 
Thay đổi tư thế, Dung Ân nhìn vào điện thoại cầm tay, rốt cuộc cũng không muốn ngủ, Nam Dạ Tước tuy rằng đang rất đau, nhưng vì trước đó đã uống thuốc nên nhanh chóng ngủ rất say, trong phòng chỉ còn chừa lại đèn áp tường màu vàng, bao phủ căn phòng vẻ ấm áp, ôn hoà. 
Dung Ân tựa lưng vào đầu giường, một hồi lâu sau, chân cũng bắt đầu cảm thấy tê mỏi, cô vẫn không động đậy, để anh có thể ngủ thật sâu và trầm ổn. 
Ngón tay cô chạm vào mặt nhẫn, sau một hồi xoay trái lại phải, Dung Ân cuối cùng quyết định tháo ra, để vào tủ đầu giường. 
Ngoài cửa sổ, trời đã bắt đầu hửng sáng, từ đằng đông, mặt trời bắt đầu ló rạng những tia sáng đầu tiên, không gian vẫn chìm trong sự yên bình, im ắng.
Nam Dạ Tước dường như đang cựa quậy, từ yết hầu anh phát ra những thanh âm khàn khàn, mang theo sự khó chịu. Dung Ân nhìn thấy anh đang toát mồ hôi, cô đặt tay sờ trán anh, đã nóng rực. Cô vội vàng lấy thuốc Từ Khiêm để lại, đem viên thuốc màu trắng đưa vào miệng anh, một tay bưng cốc nước, "Uống thuốc."
Người đàn ông tuy rằng đang ngủ mơ màng, nhưng vẫn rất nghe lời, ngoan ngoãn uống thuốc. 
Dung Ân cẩn thận cởi băng cuốn trên đầu anh, vết thương cũng không quá sâu, nếu được chăm sóc cẩn thận có lẽ sẽ không để lại di chứng gì nghiêm trọng. Cô dùng bông dấp vào một ít thuốc khử trùng, sau đó động tác dịu dàng chà sát nhẹ lên trán của anh. 
"A...." Mặc dù như vậy, mi tâm người đàn ông cũng theo bản năng mà chau lại. 
Dung Ân nhận thấy vùng quanh vết thương đang sưng tấy, cô cúi đầu, thổi hơi lên trán anh, "Hơ .. Hơ..." hy vọng có thể giúp anh giảm bớt phần nào cảm giác đau nhức. Hơi mát lành lạnh dần dần thâm nhập vào da thịt, cảm giác đau cũng tản đi ít nhiều, Nam Dạ Tước khẽ động đậy mắt, liền trông thấy Dung Ân đang rất chăm chỉ thổi vào chỗ đau cho anh, dáng điệu vừa nghiêm túc lại hồn nhiên. Anh kín đáo nhắm mắt lại, khoé miệng khêu gợi, cũng hơi cong lên. 
Khử trùng xong vết thương, Dung Ân thấy anh vẫn đang ngủ ngon, liền tựa vào đầu giường, nhắm mắt dưỡng thần. 
Ngủ không được bao lâu, Nam Dạ Tước đã tỉnh dậy, thân thể anh di chuyển, cũng khiến Dung Ân tỉnh giấc ngay sau đó, "Sao vậy, anh lại sốt nữa?" 
Anh nháy mắt, cười châm biếm, "Nhìn không ra em quan tâm tôi đến thế."
Không biết là anh nghiêm túc hay đang chế nhạo, hai tay Dung Ân day day thái dương, vẻ mặt tràn ngập vẻ mệt mỏi, "Tôi không muốn anh sinh bệnh."
Nam Dạ Tước ngồi dậy, đầu óc choáng váng, chóng mặt, ngồi trên giường định thần một chút, khi đã đỡ hơn, anh mới đứng dậy. 
"Anh còn muốn đi làm?" 
"Ừ, hôm nay có một buổi họp quan trọng tôi phải trực tiếp chủ trì," Ngoại trừ chuyện chơi đùa, công việc đối với người đàn ông này, gần như là mạng sống. 
Bên trong thang máy của Nghiêm Tước, Nam Dạ Tước ôm lấy hai bả vai, lưng tựa vào tường, Dung Ân đứng gần đó, đầu anh cúi xuống, thần sắc mệt mỏi, "Anh thật sự không sao chứ?"
Quai hàm người đàn ông khẽ giương cao, khoé miệng để lộ một nụ cười, "Em hôm nay thật không bình thường, bắt đầu động tâm với tôi?" 
Người đàn ông này, quả nhiên không thể đối xử với anh ta tốt được, Dung Ân đứng sát cửa thang máy, cửa vừa mở ra, ngay lập tức đi ra ngoài, cũng không ngoái đầu lại. 
Nam Dạ Tước ý cười sau đó càng đậm, cửa thang máy đóng lại, anh nhấn nút lên tầng cao nhất. 
Dung Ân vừa bước vào phòng thiết kế, Lý Huỷ gấp gáp bắt ngay lấy tay cô, vừa cầm vừa kéo cô đến chỗ ngồi, "Tin tốt, tin tố..." 
"Sao vậy?" 
