Chương 46: Tiệc đính hôn đổ vỡ 
Status: Raw - Not Edited
// Edited
Diêm Việt nhẹ nhàng đặt lên trán cô một nụ hôn rồi bước ra ngoài sảnh, khi đi đến cửa, khuôn mặt anh tuấn của người đàn ông quay lại, ánh mắt hai người gặp nhau, tràn ngập là nỗi niềm hạnh phúc vô bờ bến, loại tâm trạng này, chỉ có hai người mới hiểu. 
Nhân viên trang điểm dặm thêm phấn cho cô, tiệc bên ngoài trong lúc này đã bắt đầu, mẹ Dung nhìn đồng hồ, "Ân Ân, ra ngoài thôi con." 
Cô nâng vạt váy trước bước đi, tiệc đính hôn được tổ chức ngoài trời, khách quan đều đã đến đông đủ, chỉ còn chờ Dung Ân xuất hiện. 
Lý Huỷ và mẹ Dung tuỳ ý chọn một chỗ rồi ngồi xuống, Dung Ân đi ra bên ngoài, nhưng vẫn không trông thấy bóng dáng Diêm Việt. 
Khách khứa cũng đã uống chúc rượu không ít, Dung Ân đi quanh một vòng, vẫn không tìm thấy anh. 
Trên sân khấu, người dẫn chương trình xác nhận đến giờ lành, bắt đầu khuấy động không khí, Dung Ân lúc này bắt đầu trở nên sốt ruột, nhấn điện thoại gọi cho anh, nhưng gọi liên tục vẫn không có người bắt máy.
Trong lúc cô mải miết tìm anh, không nhận ra bầu không khí bữa tiệc đột nhiên trở nên yên tĩnh bất thường, mãi cho đến khi giọng nói của người dẫn chương trình chuyển thành giọng nữ, Dung Ân lúc này mới cả kinh. 
"Cô đang tìm Việt sao?"
Trên sân khấu, Tư Mạn khoác trên người bộ đầm màu hồng nhạt, mái tóc dài uốn xoăn buông xoã gợi cảm đến mê hoặc, trên tay cô ta cầm micro, dường như lại càng phô diễn vẻ khiêu khích vô cùng tận, sắc sảo mà đắc thắng. 
Dung Ân đứng dưới sân khấu, nghe được rõ ràng những lời bàn tán xì xầm của khách quan xung quanh. 
Mẹ Dung trong thấy con gái đứng ở đó, cũng không tìm thấy Diêm Việt, trong lòng có chút hồi hộp, "Người đứng trên đó là ai?"
Lý Huỷ ý thước được có chuyện không hay sắp xảy ra, trong lòng cũng trở nên nặng trĩu, không ngừng trấn tĩnh mẹ Dung, "Bác gái, bác không cần phải lo, có lẽ là người Diêm Việt mời tới để khuấy động không khí thôi."
Tư Mạn vóc dáng tự đắc cùng kiêu căng đứng trên sân khấu, bệ vệ, ngạo nghễ, nhìn từ góc độ này, Dung Ân dường như thấp kém hơn vài bậc. Cô ta nhoẻn miệng cười hỉ hả, đáy mắt nhuộm đầy sự trào phúng rõ rệt, giọng điệu không nhanh không chậm, đứng ngay chính giữa, bày ra một vẻ kiều mỵ đẹp đẽ, "Hôm nay là ngày vui của cô, tôi lẽ ra nên chuẩn bị món quà lớn, chỉ là..." Người phụ nữ dò xét sắc mặt Dung Ân, sau một hồi dừng lại, mới tiếp tục nhả ra từng chữ khó nghe, "Việt, tối hôm qua ở lại cùng tôi, anh ấy nói không cần tặng, bởi vì cô không xứng."
Tin tức chấn động, cũng giống như một khối đá tảng khổng lồ rơi xuống mặt nước đang lặng sóng, khách khứa bắt đầu nhao nhao rỉ tai nhau không ngừng, mẹ Dung nghe xong, sắc mặt sa sầm tái mét, tức tưởi đứng dậy, "Cô nói bậy!" 
Người phụ nữ điềm nhiên cười hiền, thậm chí không hề có ý bao biện. 
Đến giờ phút này, người duy nhất có thể xoay chuyển cục diện rối rắm, chỉ có mình Diêm Việt. 
Dung Ân bồn chồn đảo mắt nhìn quanh, tay bấm không ngừng điện thoại cầm tay, mãi cho đến khi, từ cách đó không xa vang lên tiếng chuông quen thuộc. 
Diêm Việt không biết từ đâu đột nhiên xuất hiện, anh bước lên sân khấu, khoảng cách chỉ chừng vài bước chân, Dung Ân cũng không có đủ can đảm lại gần, người đàn ông cùng Tư Mạn, vai kề vai, tựa như một cặp trời sinh, trai tài gái sắc. 
Cô nhìn lên, anh nhìn xuống, Dung Ân hốt hoảng, vì sao sự nuông chiều trong mắt anh đã tan biến triệt để?
Cảm giác bất an, mạnh mẽ đến mức gần như chạm tới ngõ của sự thật trần trụi, hai vai, lúc này đã lan tràn sự băng lạnh. 
Diêm Việt đứng trước micro, con ngươi lạnh như tiền đáp lại ánh mắt tràn ngập hoài nghi cùng nghi vấn tràn trề của Dung Ân, khí khái như người vô tôi, trái tim mềm yếu một lần nữa trở nên cứng rắn như thành trì, cô nghe rõ anh dằn từng chữ, "Tiệc đính hôn ngày hôm nay, huỷ bỏ."
"Tại sao?" Chất vấn đầu tiên vang lên, là của mẹ Dung đang hoàn toàn chấn động cực điểm.
Dung Ân kỳ thật cũng muốn hỏi anh, nhưng lời vừa định buông ra, lại tắc nghẹn, cô không có đủ dũng khí đối mặt. 
"Ân Ân" Từ đầu đến cuối, hai chữ này thoát ra từ miệng của anh vẫn mang theo biết bao nuông chiều, Dung Ân hai mắt ngấn lệ, hoá ra, thế gian này cũng có khi ngập chìm trong nước mắt như vậy, "Tôi yêu em, đã từng, tôi đã nghĩ cả hai chúng ta đều yêu nhau, thế nhưng em không phải. Thời gian một năm, đã khiến tình cảm hai người rạn nứt, thời điểm em bước chân vào Cám Dỗ, em đã không còn là Ân Ân của tôi nữa."
Đưa cô lên thiên đàng hạnh phúc rồi hất quăng cô xuống địa ngục, đại khái là như vậy phải không. 
Dung Ân trợn to hai mắt, rồi sợ hãi buông lơi, nước mắt theo đó tràn ra như nước vỡ đê, cô muốn nhìn rõ người đàn ông cô đem lòng yêu thương nhiều năm trời, để ghi nhớ rõ trong lòng. 
Nhưng vì cớ gì, bóng hình anh trong trái tim cô ngày một nhạt nhoà?
Mẹ Dung hai mắt đỏ ửng, khách khứa đứng xung quanh chỉ bàng quan theo dõi náo nhiệt, bà một tay đỡ lấy cô, đem sức mạnh của mình truyền cho cô, "Việt, Ân Ân phải làm việc ở Cám Dỗ vì trước đó không thể xin được việc, con bé không làm lâu, sau đó đã tìm một công việc đàng hoàng khác rồi."
"Phải không?" Diêm Việt cười lạnh, ngay cả khi mẹ Dung nhìn thấy, có cảm giác một loại âm lãnh, "Bà có biết, cô ấy vì sao có được công việc đó không?"
Dung Ân đầu như bị đánh mạnh, nước mắt tràn ngập khoé mi, rốt cuộc không chịu nổi, lướt trên gò mái rồi rơi xuống cằm, "Việt..."
Sự kiềm nén cuối cùng trong mắt, cơ hồ tràn ngập khẩn thiết van xin. 
Hạnh phúc bị tán nát, bầu trời của cô, kể từ hôm nay, đã sụp đổ tan tành.
Tư Mạn đang cười, rất nhiều người xung quanh đang cười...
Duy chỉ, một mình Dung Ân đang khóc.
"Cô ấy sở dĩ tìm được việc, vì đã lên giường với người ta để trao đổi." Diêm Việt nhả ra từng chữ chậm chạp, gằn giọng trầm trầm, đem sự thật tàn nhẫn phơi bày, "Ân Ân, tôi cho rằng chính mình có thể chấp nhận, nhưng, tôi đối với em dùng tình cảm sâu đậm, em làm sao có thể phụ bạc quá khứ của chúng ta đến như vậy?" 
"Không thể!" Mẹ Dung gắt gỏng, gần như đang gào thét, "Con gái tôi không thể làm vậy, nó không thể." Tâm lý lúc này, đã rồi rơi vào mất kiểm soát, trở nên cuồng loạn. 
"Cậu," Diêm Việt ánh mắt đảo sang bên cạnh, dừng lại trên thân ảnh của Trần Bách Huy đứng cách đó không xa, "Cậu đã nói, ở Cám Dỗ từng gặp cô ấy."
Người đàn ông cầm trên tay ly rượu, vốn dĩ đã không có thiện cảm với Dung Ân, ông ta một mặt bôi nhọ, một mặt giữ hình tượng chính mình, "Phải, lúc đó cô ta làm bồi rượu ở Cám Dỗ, tôi đến đó bàn chuyện làm ăn có gặp một lần, khi đó, tổng giám đốc Nghiêm Tước, Nam Dạ Tước còn khẳng định, cô ta là người của anh ấy, thậm chí còn giới thiệu lại cho tôi, nhưng tôi từ chối, tôi cùng là vô phúc không biết hưởng thụ à..."
Đủ loại dị nghị, cười nhạo, khinh miệt, xem thường...
Đổ ập xuống, Dung Ân chỉ biết đứng chết chân tại chỗ, không hề nhúc nhích, ngọn gió thổi phớt qua kéo theo tà váy cô bay bổng chấp chới, cô chỉ như người đã hoá đá, hai mắt trợn to ngơ ngác nhìn Diêm Việt.
Từng mảnh vỡ hư ảo, sặc sỡ lóng lánh tung toé trong không trung, cách đó không xa, tựa như xuất hiện những vần hào quanh chói loá, khi tiến lại gần, hoá ra là toàn bộ thế giới của cô đang đổ bể vụn vỡ, trời đất chao đảo, quay cuồng. 
"Không, không..." Bên tai, mẹ Dung khóc lóc tức tưởi, Lý Huỷ vội vã ôm lấy vai bà, nói nhỏ an ủi. 
"Việt" Sau đó rất lâu, mới nghe thấy tiếng nói yếu ớt, không to không nhỏ, mang theo biết bao bi thương cùng phẫn nộ của cô vang lên, "Anh không thể chấp nhận, khi tôi nói sự thật với anh, anh có thể thẳng thắn cự tuyệt, vì sao còn muốn đính hôn với tôi, cùng tôi diễn kịch tới tận hôm nay?"
Thì ra, thời gian nửa tháng hạnh phúc chỉ là một màn kịch, mà chỉ có cô là diễn viên. 
Đã từng nắm tay nhau, anh làm sao có thể dễ dàng buông lơi như vậy?
"Bởi vì, đây là lời hứa của tôi một năm trước, hôm nay, phải cho cô." 
Người đàn ông nói như thể lẽ dĩ nhiên, cô nhìn chằm chặp khuôn mặt xa lạ, nước mắt tuôn rơi như nước vỡ đê. 
"Anh, là Việt của em sao?"
Tận sâu thẳm đôi mắt màu nâu thân thuộc kia, có còn bóng dáng của chính cô? 
Diêm Việt kéo tay Tư Mạn, cô ta điệu bộ tự mãn kiêu ngạo, cánh tay thuận thế quấn chặt lấy khuỷa tay Diêm Việt, như tự tuyên bố quyền sở hữu của bản thân, hai người bọn họ công khai thân mật, tiến lại gần, khi ngang qua chỗ Dung Ân, giậm chân dừng bước. 
"Cô đã không còn là Ân Ân của tôi, tại sao còn đòi hỏi, tôi vẫn là tôi?"
Mùi hương quen thuộc chậm rãi chìm trong mờ mịt, mùa đông đã đến, ngay lúc này đây, khí lạnh thốc vào tứng thớ da thịt khiến cô lạnh buốt. 
Anh, còn là Việt của em không? 
Bóng lưng người đàn ông thẳng tắp, anh cong môi hỏi lại cô, còn phải không? 
***** End raw chap 046