Chương 64: Sự trừng phạt lạnh lùng   
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Nam Dạ Tước cởi áo khoác, khoác lên vai cô, anh chậm rãi xắn tay áo, khuôn mặt trầm tĩnh, nhưng đáy mắt nham hiểm hung ác tựa như sóng biển cuồng phong tàn sát bừa bãi đứng lên, "Những ai không liên quan, nhắm mắt lại, cút xéo." 
Những người vây quanh xem, nhìn thấy anh như vậy, không ai dám nán lại, vội vàng rời khỏi. 
Hạ Phi Vũ nắm chặt tay áo Nam Dạ Tước, không dám rời anh một bước. 
Nam Dạ Tước mở đường bước về trước, Hạ Phi Vũ nắm chặt tay anh, "Tước, anh đi đâu, đừng bỏ tôi lại..." 
Cô trong mắt Nam Dạ Tước, chưa bao giờ thảm hại như vậy, anh cũng chưa bao giờ chạm vào, bởi vì muốn giữ cho cô nguyên vẹn, sự cao ngạo cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng của cô hoàn toàn bị thay thế bởi sự sợ hãi tột cùng, anh nắm nhẹ tay cô, dẫn cô đến trước mặt những người kia. 
"Ai sai các ngươi?" 
"Là..." Một tên cân nhắc, vẫn không dám đắc tội Nam Dạ Tước, "Là người múa mở màn, Mị."
Nam Dạ Tước một tay túm cổ áo đối phương, kéo lên, tay phải nắm chặt, nện thật mạnh vào mũi hắn, tiếng xương gãy răng rắc truyền đến, nhưng anh vẫn không bỏ qua, sau khi đấm vài đấm liên tiếp, mới ném người gần như hấp hối trên mặt đất. 
"Người của ta các ngươi cũng dám đụng, hôm nay, các ngươi sờ một chút, ta khiến các người gãy một khúc." 
"Tước thiếu tha mạng, không phải chúng tôi... Nếu sớm biết như vậy, có mượn gan trời chúng tôi cũng không dám như vậy..." 
Nam Dạ Tước băng qua những người đang quỳ, đến trước mặt gã cầm đầu, anh túm áo hắn, kéo về phía trước, đồng thời nói với mấy người phía sau, "Các ngươi theo ta lại đây, còn ngươi, đi kiếm cô gái đó lại đây, nếu không dẫn cô ta được tới phòng Vip, các người ai cũng đừng nghĩ còn sống rời khỏi..." 
Cánh tay Hạ Phi Vũ trong tay anh lạnh run, anh nhẹ giọng an ủi, "Đừng sợ, ai chọc cô, tôi sẽ cho chúng nó trả giá đắt!"
Dung Ân tìm một vòng ở Cám Dỗ, cuối cùng cũng tìm được Mị ở phòng luyện nhảy. 
Cô dựa lưng vào song thuỷ tinh, trên mặt đất ngổn ngang tàn thuốc, Dung Ân lặng lẽ đến, "Tôi tìm cô này gời." 
"Tìm tôi làm gì?" cô gái quay đầu lại, đôi mắt đỏ hoe. 
"Mị, có đôi khi chúng ta không cần quá để ý đến ánh mắt của người khác, miệng là của các ả, chúng ta muốn quản cũng không được." 
"Dung Ân, tôi và cô không giống nhau," thấy cô bị sặc khói thuốc của mình, liền ném nửa điếu thuốc còn lại xuống mặt đất, dùng đôi giày cao gót dẫm lên, "nếu có lựa chọn khác, cô gái nào muốn đến nơi như thế này? Chúng ta cùng cười, cùng tươi trẻ, chúng ta sạch sẽ, nhưng ở trong mắt người khác, chúng ta vẫn là đem bán mình, không ai hiểu chúng ta, cũng không ai có thể chấp nhận..." 
Mị nói xong lời cuối, đôi mắt liền đỏ lên, Dung Ân cổ họng nghẹn lại, cúi xuống ôm lấy cô, "Người khác không biết... Không có vấn đề gì, lúc trước khi chúng ta bước vào... Không phải đã chấp nhận từ bỏ một số thứ hay sao?" 
Giống như cô, Nam Dạ Tước đến bây giờ đều khẳng định rằng lần đầu tiên của cô là cho người khác. 
"Tôi không muốn vứt bỏ, không muốn bị người khác khinh thường, Dung Ân..." 
