Chương 81: Lấy tự do của tôi đổi lấy mạng của anh ấy. 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Đáy mắt Nam Dạ Tước phát ra ánh sáng lạnh lùng, Dung Ân không biết sao anh có thể bình tĩnh đến vậy, thực sự không sợ chết hay sao?
Cô chỉ biết lo lắng, thế cho nên đến khi tình thế bị đảo ngược cũng không hề nhận ra, Nam Dạ Tước vỗ nhẹ trên vai cô, ánh mắt nhu hoà, "Không có chuyện gì rồi." 
Cô ngẩng đầu lên, đã thấy A Nguyên giật lấy súng trên tay Diêm Việt, những người phía sau cũng bị chế ngự, Nam Dạ Tước đứng lên, mấy bước bước đi đến trước mặt bọn họ, "Muốn giết ta? Diêm Việt, con mẹ nó ngươi còn non lắm."
"Ngươi sớm có chuẩn bị?"
"Đúng," Nam Dạ Tước tới cửa, mở một ngọn đèn đây tóc nhỏ trong kho hàng, thân hình cao to hướng Dung Ân, ánh mắt sáng quắc, "Ân Ân, cô biết hắn làm thế nào tìm được chúng ta không?" 
Dung Ân ngồi trên salon, sắc mặt tái nhớt, hai vai run rẩy gầy yếu. 
"Ngày đó, lúc chúng ta cùng nhau ăn cơm, cô còn nhớ tôi nhân một cuộc điện thoại không?" Nam Dạ Tước không nhanh không chậm, lửng thững đến bên cạnh Dung Ân, "Điện thoại của tôi trang bị thiết bị nhiễu sóng, cho nên khi nghe điện thoại, cũng biết điện thoại của cô bị cài đặt thiết bị nghe trộm, người ở bên cạnh cô mà muốn đưa tôi vào chỗ chết trừ Diêm Việt, chắc chắn không còn ai khác." 
Dung Ân ngơ ngác ngồi ở đó, lời nói của Nam Dạ Tước, cũng không biết nghe lọt hay vẫn không nghe. 
"Cho nên, người liền cố ý hẹn Ân Ân ra ngoài, để ta hạ thủ?"
Nam Dạ Tước dựa vào cái tủ, ánh măt đọng cười, thích thú lại chuyển thành khinh thường, "Ngươi không phải yêu cô ấy sao? Nếu như vậy, sao còn muốn lợi dụng cô ấy? Diêm Việt, đây không phải lần đầu tiên đúng không?"
"Nam Dạ Tước, anh không phải cũng vậy sao?" Sau một hồi trầm mặc, Dung Ân ngẩng đầu lên, "Anh lợi dụng tôi lừa gạt Diêm Việt, đây được coi là cái gì?" 
Anh móc ra điếu thuốc, đặt ở ngón giữa thưởng thức, quần áo phong phanh thoải mái, lồng ngực bởi vì tức giận mà phập phồng, anh lạnh câu khởi khoé miệng, mặc dù mỉm cười, nhưng rất lạnh lùng, làm những người xung quanh không rét mà run, "Nếu tôi không làm vậy, Dung Ân, người chết hôm nay đúng thật là tôi," Nam Dạ Tước châm thuốc, bước chân kiên nghị đi đến bên cạnh Dung Ân, "Có phải nếu tôi chết, cô rất vui vẻ, cuối cùng cũng có thể sống cuộc sống mà cô muốn?" 
Anh ôm lấy người cô, dùng sức lực nâng cô lên, tóc đen phía sau xoã ra, cô vươn hai tay ra, lại bị Nam Dạ Tước dễ dàng buộc chặt. 
"Nam Dạ Tước, ngươi buông Ân Ân ra, chuyện này không liên quan đến cô ấy."
"Tôi chỉ không hiểu, tại sao hai người tranh đấu đều muốn liên luỵ đến tôi?" Dung Ân bị thúc ép chống lại ánh mắt của anh, "Hai người đã từng hỏi tôi có đồng ý hay không chưa?" 
Diêm Việt nghe nói, cặp mắt màu trà ảm đạm xuống, đầy tràn tự trách cùng thương tiếc. 
Nhưng Nam Dạ Tước, giống như là nghe được truyện cười khom người xuống, khí thế bức người đặt trên đỉnh đầu Dung Ân, "Ân Ân, cho nên cô nhất định là của tôi, tôi không trong sạch cỡ nào thì cô sẽ đen tối cỡ đó." 
"Nam Dạ Tước, anh muốn làm cái gì?"
"Cô hẳn rất rõ ràng, nợ lần trước tôi còn chưa tính với hắn, lần này, tôi sẽ không để hắn sống rời đi." 
"Anh..." Dung Ân hai mắt trợn tròn, lắc đầu, lại bị Nam Dạ Tước nắm chặt lấy cằm không thể nhúc nhích, "Không thể." 
"Trong từ điển của tôi không có hai chữ không thể." Ngón trỏ của anh gõ nhẹ trên mặt cô, "Tôi muốn hắn chết, hắn liền phải chết, Ân Ân, tôi đã sớm nói, cô lớn lên trong hoàn cảnh quá mức trong sạch, hiện tại tốt rồi, có thể tận mắt nhìn thấy hắn không phải như cô nghĩ, hắn và tôi là một loại người, Dung Ân cô thấy thế nào?" 
Lời của anh, từng chữ tàn khốc, từng câu bất an, Dung Ân cắn chặt hàm răng, nuốt nỗi sợ vào bụng, "Anh thả anh ta đi." 
"Dựa vào cái gì?" Nam Dạ Tước ngồi trở lại bên cạnh Dung Ân, nắm bàn tay nhỏ bé lạnh như băng của cô, khẽ vuốt. 
"Anh không thể giết anh ấy.."
"Ân Ân, em không cần cầu xin hắn, kết quả như thế này cũng không ngoài dự liệu của anh." Diêm Việt bị A Nguyên cướp súng, nhưng lại bình tĩnh như cũ. 
Nam Dạ Tước đứng dậy, kéo tay Dung Ân đến bên cạnh Diêm Việt, anh mở bàn tay ra, liền có người đem dao bấm đến bên tay anh. Ánh mắt sắc bén của Nam Dạ Tước uy hiếp Dung Ân, đem dao găm giơ lên trước mặt cô, "Co phế đôi tay của hắn, hôm nay tôi sẽ tha cho hắn một mạng, như thế nào?"
Anh kéo tay cô, đem dao đặt vào lòng bàn tay cô. 
Cô không cầm chắc, dao găm liền rớt xuống bên chân, lưỡi dao sắc bén dưới ánh đèn, phát ra ánh sáng lạnh ghê người. Dung Ân theo bản năng lùi bước lại, "Nam Dạ Tước, anh điên rồi đúng không?"
"Một đôi tay đổi một mạng, không phải có lời rồi sao?"
"Anh đến tột cùng muốn thế nào? Anh mới thả anh ấy!" Dung Ân giơ chân đá dao đi rất xa, cô muốn xông đến đẩy A Nguyên, liền bị Nam Dạ Tước phía sau ôm lấy cổ, kéo cô trở về, "Ân Ân, tôi cho cô cơ hội, là cô không muốn." 
Cô chỉ có thể kiễng mũi chân, như vậy mới có thể thở được, Nam Dạ Tước không hề muốn buông ra, nháy mắt với A Nguyên, đối phương gật đầu, sau đó kéo Diêm Việt đến một chiếc bàn cũ rách, đặt hắn lên bàn, hai tay chống hai bên người.
"Cô không ra tay?" Anh đem Dung Ân đến trước mặt Diêm Việt. 
"Nam Dạ Tước, anh có phải là người không hả?!" Dung Ân hai mắt hoảng sợ không dứt, hai tay dừng sức nhéo cánh tay cường tráng của anh, cho đến khi để lại một vết rách rỉ máu, đừng nói là Diêm Việt, coi như là một người xa lạ bị đặt tại đây, cô cũng không có dũng khí đó. 
Trong tiềm thức của Nam Dạ Tước, nếu có người nào muốn giết anh, anh sẽ không bao giờ để cho hắn có cơ hội ra tay lần thứ hai, cánh tay anh dùng sức ôm chặt, "Ân Ân, nếu không phải tôi sớm chuẩn bị, hôm nay chết đúng là tôi, nếu tôi chết rồi, cô sẽ phản ứng như thế nào? Hả?"
Dung Ân chảy nước mắt, mặt đỏ bừng, Diêm Việt thấy thế, giận dữ hét, "Ngươi buông Ân Ân ra, lại đây đối phó với ta..." 
Chân mày Nam Dạ Tước khẽ nhíu, cánh tay chợt dùng sức đem Dung Ân vứt vào trong ghế salon, anh bước mấy bước tiến đến, tay trái đè chặt cổ Diêm Việt, tay phải lấy súng từ trong người ra, Dung Ân bị đẩy té ngã trên mặt đất, bò dậy, vội vàng chạy đến bên cạnh Diêm Việt, "Không.... Không được, dừng tay!!!"
"Đùng!!!!!!"
Sau khi tiếng súng kịch liệt vang lên, chỉ nghe được tiếng Diêm Việt cắn mạnh rên rỉ trong miệng, tay trái co quắp không dứt, chính giữa mu bàn tay bị đạn xuyên qua, máu chảy không ngừng. 
Tất cả những người đàn ông bị khống chế ở đây, ngay cả ánh mắt cũng không nháy, dường như rất quen thuộc. 
Trên quần áo Nam Dạ Tước dính máu, anh không thèm để ý, đem họng súng nhắm ngay thái dương Diêm Việt. 
Dung Ân vội vàng lảo đảo tiến đến, hai tay ôm chặt cánh tay Nam Dạ Tước, anh thật là loại người cái gì làm cũng được, Dung Ân lấy thân t