Chương 40: Sự nghi ngờ của anh, quá tổn thương cô
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Dung Ân dừng bước, đặt cốc cà phê xuống bàn: "Suy nghĩ của tôi và anh không giống nhau, nếu tôi yêu anh ấy, rất nhiều việc, chúng tôi phải cùng nhau gánh vác, chứ không phải ngu xuẩn tự mình hi sinh, rồi cho rằng đấy là vì mong muốn tốt cho người kia." 
"Cô yêu anh ta?" Nam Dạ Tước quay lưng về phía Dung Ân, châm điếu thuốc trên tay. 
"Đương nhiên." Từ trước đến nay, cô chưa bao giờ băn khoăn về tình cảm của mình. 
Nam Dạ Tước cười tự giễu, ngay từ đầu, hình như anh đã đi nhầm hướng, anh đánh giá sai về Dung Ân, cô không phải là người có thể dễ dàng khuất phục, trừ khi, là đường cùng. 
Sự kiên định và suy nghĩ của cô không giống với những người phụ nữ khác. Diêm Việt không buông tay, cô không buông tay, càng ép buộc, ngược lại càng khiến tình cảm giữa hai người thêm chắc chắn. 
