Chương 72: Sự thật một năm trước  
Status: Raw - Not Edited
// Edited
Một giấc mơ mông lung. 
Trên ban công kiến trúc Châu Âu kia, dường như phản chiếu hình ảnh bọn họ ngày xưa ôm nhau tình cảm. 
Xuyên qua mây mù, cô thấy Nam Dạ Tước dáng dấp nhàn nhã thưởng thức rượu vang đỏ, chính mình đang trong ngực anh tựa đầu lên vai anh, nếu như không vạch trần mối quan hệ đó, nhất định sẽ cho đây là một cặp đôi hạnh phúc khiến người khác phải ghen tỵ. 
Sau 12h ánh mặt trời hết sức ấm áp, xuyên qua bả vai cô, có thể nhìn thấy những hạt bụi óng ánh vàng. 
Vali trượt thành đường dài trên con đường đá, xóc đến nổi làm cá lòng bàn tay cô tê dại, trong hoa viên, cô chưa bao giờ nhìn kỹ từ ngọn cây cọng cỏ, bây giờ nhìn lại, thấy biết cảnh sắc tuyệt đẹp như thế nào. 
Lúc này, hình ảnh cô cùng Nam Dạ Tước từ khi quen biết đến bây giờ, giống như những thước phim rõ mồn một trước mắt. 
Lúc mới gặp, anh nói, "Ngủ với tôi một đêm, như thế nào?" 
Sau này, anh nói, "Cô muốn cái gì, tôi sẽ cho cô cái đó." 
Cho đến tối hôm, lúc nằm trên giường sau khi ân ái, anh nói, "Nếu không phải cô muốn dùng đứa con dây dưa với tôi, tôi sẽ không thay đổi nhanh như vậy." 
Đến hôm nay, anh nói, "Muốn ăn mừng một phen, đặc biệt là cô." 
Dung Ân cảm giác tất cả chỉ là giấc mơ. Lúc đến, cô độc, lúc đi, vẫn cô độc như cũ không nơi nương tựa. 
Đàn ông. 
Lúc nói chơi đùa chán rồi, lại dễ dàng như vậy, Dung Ân nhịn không được, đối với Nam Dạ Tước, may mắn là cô đã phòng bị tốt, đêm qua phóng túng, chính là giọt nước tràn ly khiến anh buông tay nhanh nhất, cô chủ động làm anh không dậy nổi chút hứng thú, cô muốn giao dịch, càng nói rõ quan hệ của họ, Nam Dạ Tước quả nhiên thông minh, nên lúc buông tay, không một chút dây dưa dài dòng. 
Đứng thật lâu ở lối đi bộ, Dung Ân mới gọi được xe, đem vali để sau cốp xe, sau đó liền đi đến bệnh viện. 
Nam Dạ Tước trở lại Ngự Cảnh Uyển, đã là ban đêm. 
Lầu hai, Vương Linh đang quét dọn, thật ra thì cũng không có gì nhiều để sắp xếp, chỉ là đổi lại drap giường mới, xịt phòng, xoá sạch toàn bộ mùi hương của Dung Ân trong phòng. 
Nam Dạ Tước đẩy cửa ra, dường như, cho là mình nhầm phòng, anh đứng ở cửa một hồi lâu, cho đến khi Vương Linh phát hiện, mới bình thường trở lại. 
"Cậu chủ, anh đã về." 
Anh cởi áo vest xuống, tuỳ ý vứt xuống giường, "Những thứ này, ai bao cô đổi?"
"Là Dung tiểu thư," Vương Linh đứng trước mặt anh, "Chị ấy nói, bà chủ mới sẽ không thích dùng đồ của người khác, cho nên sai tôi đổi lại." 
Nam Dạ Tước cởi cà vạt xuống, tiện tay mở tủ quần áo ra, liền thấy bên trong trống rỗng, chỉ có vài cái móc, những trang phục bình thường cô không bao giờ mặc qua, cô cũng mang đi tất cả, trang sức trên bàn trang điểm đã biến mất, anh quay lại nhìn, khoé miệng nhếch cười, cô cuối cùng cũng nghĩ thông suốt, đã có kinh nghiệm. 
"Biết rồi, cô đi ra ngoài đi." 
Nam Dạ Tước đi vào phòng tắm, sau khi tắm rửa xong, trên người, vết cào Dung Ân để lại gặp nước liền nhói lên, anh mặc áo ngủ vào, cũng không để ý, cũng không sao, một chút vết thương sau mấy ngày sẽ lành lại. 
Dung Ân làm thủ tục xuất viện cho mẹ, khi về đến nhà, trời đã tối, sau khi sắp xếp ổn thoả, mới cảm giác bụng kêu ục ục, "Mẹ, tối rồi, con đi gọi đồ ăn." 
Mẹ Dung mặc đồ ngủ, nằm dựa trên giường, khu nhà nhỏ này lại ấm áp như ban đầu, mặc dù không lớn, nhưng là ngôi nhà, "Dung Ân, chúng ta... Rốt cuộc đã về nhà." 
Dung Ân thổi nguội mì hoành thánh đưa đến bên miệng và, "Mẹ, nhanh ăn đi, chắc là đói bụng lắm rồi." 
"Mẹ... Tự mình ăn được." Mẹ Dung dùng tay trái run rẩy nhận lấy tô mì, "Sau này... Mẹ sẽ tự làm, mẹ...không muốn liên luỵ con." 
"Mẹ, mẹ nói gì vậy?" Dung Ân torng lòng đau xót, trong mắt đã đỏ lên. 
"Đứa trẻ ngốc..." mẹ Dung sau khi cố gắng mấy lần, mới có thể đưa thìa lên miệng, "Con có công việc của mình... Mẹ, chỉ chăm sóc tốt bản thân, con mới có thể không vướng bận chuyện ở nhà..." 
"Mẹ, con tin mẹ." Dung Ân vui mừng, tay phải đặt trên đùi mẹ Dung, "Mẹ sẽ mau chóng khoẻ lại." 
Bên giường đã có sẵn gậy và xe lăn, mặc dù mẹ di chuyển khó khăn, nhưng có thể gắng gượng tự ngồi xe lăn, Dung Ân tính thuê một người giúp việc, tốt nhất là biết xoa bóp trị liệu, giúp mẹ mau sớm đi lại. 
Bên công ty Sang Tân đã an bài tốt, lập tức có thể đi làm. 
Sau khi ăn cơm tối, Dung Ân trở lại phòng mình, cô mở đèn ở đầu giường, ánh sáng màu da cam, nơi này, ngay cả chỗ để dép của cô cũng không thay đổi, cô dang rộng tay chân nằm trên giường, drap giường cotton lạnh lẽo xuyên thấu qua da thịt truyền vào trong cơ thể, Dung Ân trở mình, đem mặt gối lên, nhẹ nhàng vuốt ve. 
Ngồi dậy lấy sổ ra tính toán chi tiêu hai tháng sau này, cô đột nhiên nhớ tới gì đó liền đứng dậy, từ trong bóp móc ra một cái thẻ. 
Bên trong, có mười lăm vạn. 
Cô không muốn tiền của anh, nhưng không phải một phần cũng không lấy, Dung Ân sẽ không ngốc nghếch để duy trì tôn nghiêm của mình, mà làm cho mình chết đói. 
Cô dùng bút lông màu đen ghi chú lại, mười lăm vạn, có số tiền đó, sau này mẹ phục hồi sẽ không phải lo lắng, cô cũng không cần mang gánh nặng quá lớn. Cô cắn ngòi bút, trong cánh mũi, là mùi hương đặc biệt trong nhà, Dung Ân đóng sổ lại, tóm lại, mọi thứ đã sáng sủa lại, bắt đầu từ ngày mai, mọi thứ sẽ tốt đẹp trở lại. 
Ngày thứ hai, Dung Ân đi đến công ty môi giới tìm người làm, bên công ty Sang Tân, Thẩm Mặc ngay cả ly nước trên bàn làm việc cho Dung Ân cũng chuẩn bị xong, cô chỉ cần đi mình không đến làm việc là được. 
Cuộc sống đi vào quỹ đạo, ánh sáng đã xuyên qua mọi ngóc ngách, cuộc sống lo lắng trước kia đã hoàn toàn bị xoá sạch. 
Dung Ân cứ tưởng rằng có thể duy trì cuộc sống yên ổn này, nhưng sau khi tan sở thấy chiếc xe ở cửa, trái tim cô liền lạnh lại. 
Cô không biết, Diêm Việt làm sao có thể tìm đến đây. 
Dung Ân nhìn hướng khác, xem như không nhìn thấy, đi trên đường, chiếc xe vẫn giữ khoảng cách mấy bước theo sát, sau khi đi được mười mấy phút, cô vẫn là dừng bước, xoay người lại. 
Chiếc xe dừng lại bên cạnh cô, anh một tay bám lấy cửa sổ xe, "Ân Ân, anh muốn nói chuyện với em một chút." 
"Giữa chúng ta không có gì để nói." 
Diêm Việt xuống xe, dáng vẻ cao lớn dựa vào xe, ngắm gương mặt này, Dung Ân chỉ cảm thấy hết sức xa lạ, "Anh nghe má Lưu nói em đến nhà, em sao lại sảy thai? Là con của của Nam Dạ Tước sao?" 
"Việt," Dung Ân thở dài, ánh mắt lạnh lẽo nhìn anh, đáy mắt không giấu được dò xét, "Tôi nên gọi anh như vậy không?"
"Em có ý gì?" 
"Quên đi, mẹ đang chờ tôi ở nhà, tôi phải về." Dung Ân nói xong liền muốn rời đi. 
"Đợi đã," Diêm Việt cũng không cho cô cơ hội, giữ tay cô, đêm cô kéo về bên người mình, "Em như v6ay5 có phải vì gương mặt này không? Chỉ vì nó không giống với gương mặt trước kia của anh, em lập tức thay lòng?" 
"Diêm Việt!" Dung Ân nhíu chặt đôi mi thanh tú, hất tay anh ra, "Trong mắt anh, tôi chính là như vậy, đúng không?" 
"Ân Ân, nếu như không phải như vậy, em cũng sẽ không lạnh nhạt với anh như thế..."
Dung Ân chỉ cảm thấy kiệt sức, cô không muốn tranh cãi, nhưng người đàn ông trước mặt cô, giống như là tường đồng vách sắt, "Tại sao đến bây giờ anh lại muốn níu kéo? Diêm Việt, tôi thật không đoán được trong lòng anh nghĩ gì, lúc thì làm nhục tôi trong bữa tiệc nghênh ngang rời đi, lúc thì dùng trăm phương ngàn kế muốn quay lại, anh xem tôi là cái gì? Anh cảm thấy chơi đùa vui lắm có đúng không?" 
"Ân Ân!" Thấy cô muốn đi, Diêm Việt trước một bước nắm lấy bả vai cô, "Chẳng lẽ chân tướng một năm trước, em không muốn biết sao?" 
Ánh mắt giãy giụa ban đầu đã dịu lại, Dung Ân do dự, "Một năm trước, chân tướng gì?" 
"Lên xe trước đã." Diêm Việt dắt tay cô, lại bị Dung Ân hất ra, "Anh rốt cuộc muốn nói cái gì?" 
"Ân Ân, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống." Diêm Việt mở cửa xe, lần này cũng không ép buộc cô, Dung Ân đứng yên lặng một hồi, sau mới lên xe. 
Bên ngoài cửa xe, những bóng cây lướt qua thật nhanh, Dung Ân có dự cảm, cuộc sống yên tĩnh của cô, dường như sắp bị phá vỡ, trong lòng lo lắng không dứt. 
Một tay chống trên cửa sổ, chống cằm, buổi tối Diêm Việt gặp chuyện không may, trí nhớ của cô đã phủ đầy bụi, nếu anh không đề cập đến, cả đời này, Dung Ân cũng không muốn nhớ đến. 
Quay lại thời gian, lúc cô vẫn còn thơ ngây, tình cảm khi đó, cũng đã nồng nàn cực điểm. 
"Diêm Việt, anh rốt cuộc muốn dẫn em đi đâu?" Đã là nửa ngọn núi, Dung Ân không còn sức lực leo lên nữa, cô nắm một tay anh, ngồi chồm hổm khóc um sùm, "Đi không được, chân mất hết sức lực rồi." 
Diêm Việt quay đầu lại, gương mặt khôi ngô tràn đầy thanh xuân, lông mày anh tuấn nhíu lại, anh dừng bước, cúi người xuống, "Vậy anh cõng em." 
"Thần thần bí bí muốn giở trò quỷ gì?" Dung Ân vẫn đùa giỡn, liếc nhìn cái lưng rộng của anh, nghĩ lại chân của mình, không nói hai lời liền nhảy lên lưng anh, "Hây, con ngựa mau chạy đi." 
"Ân Ân, lúc chúng ta lên đến đỉnh núi, mặt trời cũng sẽ vừa xuống núi, nghe nói, cảnh mặt trời lặn sau núi rất đẹp."
"Anh trốn học dẫn em ra ngoài, chính là vì xem mặt trời lặn sao?" 
"Dĩ nhiên." Diêm Việt cõng cô từng bước đi lên, Dung Ân tựa vào vai anh, có thể nghe thấy tiếng thở dốc của anh, "Việt, anh thả em xuống, em có thể tự mình đi." 
"Không được, đi lâu như vậy, nhất định em đã kiệt sức rồi." Diêm Việt nói chuyện có chút thở gấp, Dung Ân dựa vào mặt của anh, thấy trán đầy mồ hôi, dùng tay lau cho anh. 
"Ân Ân, như vậy đi, nếu khi xuống núi anh kiệt sức, em cõng lại anh." 
"Thôi đi, anh nặng như voi, ai có thể cõng nổi anh." Dung Ân vươn ngón trỏ chỉ vào trán anh, "Voi, heo đại ngốc." 
Lúc đến đỉnh núi, Diêm Việt hoàn toàn kiệt sức, anh duỗi hai tay hai chân nằm trên cỏ, "Ân Ân, em thật mập, đè ép làm anh tổn thương nguyên khí nặng nề." 
Dung Ân tựa đầu vào đùi Diêm Việt, nghe xong lời này, liền ngồi dậy, thân thể nặng nề ngã xuống, "Đè ép anh." 
Anh tự tay ôm cô vào lòng, cô tất nhiên không chịu, hai người cãi nhau ầm ĩ, cuối cũng vẫn là do Dung Ân sức yếu, bị anh kìm hai tay, "Nhìn kìa, mặt trời xuống núi rồi."
Cô thư thái nằm trên đùi anh, xa xa ngọn núi, mặt trời đã lặn hướng tây, bầu trời nhuốm một màu ráng đỏ, đẹp đến chói mắt. Diêm Việt cúi đầu, tóc nâu đậm tinh thần phấn chấn, mí mắt khác hẳn người thường, khoé miệng cười, lại có chút mệt mỏi làm người khác nhìn không chớp mắt, "Ân Ân, thấy không?" 
Cô thu hồi tầm mắt, người con trai đối diện bỗng nhiên hạ thấp gương mặt tuấn tú, hai chữ rất đẹp còn chưa kịp nói ra, đã bị anh ngăn ở miệng. 
Một nụ hôn lưu luyến. 
Diêm Việt nhẹ lùi người, Dung Ân hai tay che mặt mình, không biết vì ngượng ngùng hay do trời chiều kia mà đỏ bừng hai gò má. 
"Ân Ân," Diêm Việt dùng sức kéo tay cô, "Em xấu hổ sao?" 
"Anh mới xấu hổ đó." Dung Ân không thừa nhận, liền nhắm mắt lại ăn vạ, đây là trò sở trường của cô. 
"Anh thì có." Diêm Việt cười nói, môi mỏng tiến đến tai cô, "Nhìn nè, ngay cả cổ cũng đỏ, Ân Ân, em xấu hổ cái gì? Lại không phải là lần đầu, mở mắt..." 
"Không mở," Dung Ân bĩu môi, "Nhất định không mở." 
"Được lắm, em không mở ra, anh sẽ hôn em..."
"Anh..." Cô mở mắt, con ngươi đen bóng ngã vào con ngươi màu trà kia, chóp mũi nhẹ chống đỡ, anh hôn nhẹ trên môi cô, "Em thua." 
"Đáng ghét!" 
"Thật đáng ghét sao?"
"Vô sỉ." Dung Ân không biết vì sao lại nghĩ đến hai chữ này, vừa nói ra hai chữ này, chính mình liền cười. 
"Anh có xỉ." Anh nói xong, nhe hàm răng trắng của mình, "Hơn nữa mọc rất ngay ngắn, lợi cho hôn môi." 
"Được rồi, em thua," Dung Ân nói không lại anh, hai tay ôm cổ anh, "Tại sao muốn dẫn em đi xem mặt trời lặn?" 
"Bởi vì Trần Kiều nói, mặt trời xuống núi rất đẹp. Em nhất định sẽ thích." 
Dung Ân gối đầu lên vai anh, vuốt nhẹ, "Việt, chỉ cần ở bên cạnh anh, nơi nào em cũng thích."
"Ân Ân, em vui không?"
"Vui." 
Diêm Việt cười thoả mãn. Dùng tay vuốt ve đầu cô mấy cái, "Chỉ cần em vui vẻ, sao trên trời anh cũng hái xuống cho em." 
Dung Ân biết rõ đó chỉ là một lời thề suông, vẫn cảm động rưng rưng khoé mắt, cô nắm tay anh, không mạnh không nhẹ cắn một cái, "Việt, chúng ta vĩnh viễn không tách rời, được không?" 
"Ân Ân ngốc, chúng ta làm sao có thể tách rời chứ?" giọng nói Diêm Việt nuông chiều, để cô ngủ trên ngực mình, anh cong chân lên, Dung Ân liền có thể thoải mái mà tựa đầu lên gối anh. 
Một tay sờ túi áo, Diêm Việt đem hộp nhung lấy ra đặt trên lòng bàn tay, "Ân Ân, anh muốn tặng em món quà." 
Cô nghiêng đầu, "Là cái gì?" 
"Em tự mở đi." 
Nhịn không được tò mò, Dung Ân cầm lấy hộp, cẩn thận từng li từng tí mở ra, thấy một sợi dây chuyền bạch kim. 
"Thích không?" Diêm Việt lại gần, lấy sợi dây chuyền trong hộp ra, móc trên đầu ngón tay sợi dây chuyền hình sao lấp lánh, "Nhìn xem, anh thật đã hái sao trên trời xuống cho em nè." 
Dung Ân mỉm cười, ánh mắt hạnh phúc không giấu được, Diêm Việt lại gần đeo sợi dây chuyền vào cổ cho cô, mới vừa đeo vào, mũi đã cảm thấy khó chịu, hắt hơi một cái. 
"Đẹp không?"
"Rất đẹp." Sắc mặt Diêm Việt bỗng nhiên trắng bệch, tay chống đỡ trên mặt đất, thở dốc dữ dội. 
"Việt, anh sao vậy?" Dung Ân nhanh chóng đến đỡ lấy anh, lúc này tinh thần lúc nãy đã hoàn toàn mất hết, anh cuộn người thở mạnh, nhưng như thế nào cũng không đủ không khí, "Mau, có mang thuốc xịt không?"
Dung Ân biết anh bị bệnh suyễn, liền vội tìm trong túi quần anh, may mà anh có mang theo, cô lấy ra sau đó nhanh chóng xịt vào mũi anh mấy phát. 
"Việt, sao rồi, khác hơn chút nào không?" 
"Rất.. Khó chịu." Dung Ân sắc mặt trắng bệch thành đỏ bừng, anh túm lấy chai xịt trong tay Dung Ân, dùng sức phun mấy cái, nhưng lại càng thở gấp dữ dội. 
Dung Ân cuống cuồng lên, Diêm Việt hô hấp gấp gáp, chai thuốc xịt bị anh cầm chặt trong tay, cả cổ cũng vì thiếu dưỡng khí mà đỏ bừng lên, bộ dáng làm người ta sợ hãi. 
"Việt, chúng ta xuống núi nhanh thôi." 
Dung Ân vội đỡ anh, nhưng Diêm Việt sức lực đứng lên cũng không có, cô nhấc một cánh tay của anh lên, dùng toàn bộ sức lực mới dìu anh lảo đảo xuống chân núi. 
Trời đã tối, đường núi gập ghềnh khó đi, Dung Ân chỉ có thể dò từng bước, nhưng trong lòng lại nóng như lửa đốt, "Việt, anh còn có thể chịu đựng được nữa không?"
Diêm Việt đã nói không ra hơi, dưới chân dốc trơn trượt, cả người ngả về phía trước, theo thềm đá lăn xuống vài vòng mới dừng lại trên mặt đất. 
"Việt!" Dung Ân gấp gáp đã không còn giữ được bình tĩnh, lúc trước Diêm Việt nói muốn cho cô một bất ngờ, cũng vì không muốn bị người khác quấy rầy, hai người cố tình không có mang theo điện thoại. Lúc này trong núi sâu, ngay cả một bóng người cũng không có, cô ngồi chồm hổm trên mặt đất, lạnh như băng thấu xương, tuyệt vọng thấm vào trong lòng, bi thương vô cùng. 
Diêm Việt toàn thân bị những nhánh cây làm trầy xước, thân thể nằm đó bất lực gầy yếu, Dung Ân không chút nghĩ ngợi kéo anh dậy, dìu anh xuống núi. 
"Ân...Ân..." 
"Việt, sẽ không sao đâu," Dung Ân cũng không quen nói dối, bộ dạng Diêm Việt đã sớm làm cô sợ hãi, cô run rẩy nói, đôi chân lắc lư bước đi, "Lúc đi lên, là anh cõng em, bây giờ..." 
"Ân Ân..." 
Trên lưng, giọng nói đã suy yếu như đứt đoạn, Dung Ân kéo tay anh, bởi vì Diêm Việt thân người cao lớn, cô chỉ có thể cúi người thật thấp mới có thể miễn cưỡng nâng hai chân anh khỏi mặt đất, "Việt... Anh không cần nói nữa, thân thể quan trọng hơn." 
"Ân Ân." Diêm Việt đã có dự cảm xấu, anh thở gấp càng ngày càng mãnh liệt, "Em...vui không?"
"Vui, hôm nay là ngày vui nhất trong đời em." Lời nói Dung Ân mang tiếng khóc nức nở, nước mắt lạnh như băng chảy dài trên khuôn mặt nhỏ tại tay anh, "Việt, có anh bên em mỗi ngày, em mới có thể vui vẻ, chúng ta sẽ nhanh chóng xuống núi thôi, anh phải vì em mà cố gắng được không?"
"Ân Ân," Diêm Việt không thể nói ra đầy đủ câu chữ, "Anh...Yêu...Em."
Lệ tuôn như suối, Dung Ân cũng không dám khóc thành tiếng, cô kìm nén, hai vai run rẩy không ngừng, Diêm Việt cầm ngón tay mảnh khảnh của cô, Dung Ân cúi đầu, có thể cảm giác được cần cổ lạnh như băng. 
"Việt, em cũng yêu anh..." 
"Ân Ân..." 
Đây được xem như cái gì? Sinh tử ly biệt sao?
Dung Ân ngẩng đầu, cầm lấy cánh tay anh đã trắng bệch vì dùng sức, hai mắt ngấn lệ, sự cứng cỏi đó vẫn chưa mất đi, cô quay đầu lại đi, hai mắt đỏ bừng, "Việt, em nhất định sẽ mang anh bình an xuống núi, anh không được phép có việc gì, biết không?" 
Diêm Việt gục trên vai cô, tiếng thở dốc đã không còn dữ dội nữa, ánh trăng chiếu rọi, Dung Ân chỉ nghe tiếng tim mình đập rất nhanh, cùng với tiếng hô hấp yếu ớt của anh. 
Đường xuống núi không dài, nhưng cô lại dùng rất nhiều thời gian. 
Không dễ dàng gì mới xuống được chân núi, cả hai đã nhếch nhác không thể tả, khắp nơi đều là vết xước, Dung Ân đặt Diêm Việt xuống, anh đã gục đầu xuống, hai mắt nhắm chặt. 
Dung Ân cũng không có thời gian sợ hãi, cô chạy đến đường để gọi xe, nhưng nơi này vắng vẻ, vốn là không có chiếc xe nào, sau khi vất vả ngăn được một chiếc, nhưng tài xế thấy cô dìu Diêm Việt, tình thế không tốt liền lái đi. 
Dung Ân vừa khóc vừa đón xe, cuối cùng đứng chắn giữa đường, làm một chiếc xe taxi dừng lại, cô quên mình nhào tới, "Van xin anh, cứu anh ấy, tôi van xin anh..." 
Tài xế nhìn qua gương chiếu hậu, thấy Diêm Việt nằm, nhìn sắc mặt, anh ta liền biết không tốt, chuẩn bị rời đi, Dung Ân thật vất vả mới ngăn được, thấy anh ta định đi, liền nắm chặt cửa xe, bởi vì quán tính nên bị kéo đi một đoạn dài, quần cũng bị mài cho rách toạc, "Anh không thể như vậy, anh như vậy là thấy chết mà không cứu."
"Cô gái, tôi còn có khách khác."
"Tôi không cần biết nhiều như vậy," trong mắt Dung Ân hiện lên ánh nhìn hung hãn trước nay chưa từng có, cô ổn định thân thể, đem hai chân ngáng trước bánh xe, "Anh muốn đi, thì cán hai chân của tôi đi rồi đi." 
Vừa nói xong, nước mắt liền tuôn ra xối xả. 
Cô đã không còn cách nào khác. 
Tài xế thấy vậy, chỉ đành nhận mình xui xẻo, "Vậy cũng được." 
Dung Ân nghe nói, liền đứng dậy, vừa sợ anh ta giống người kia, nói "Tôi đã nhớ kỹ hãng xe của anh," nói xong, mới đi đến bên Diêm Việt đỡ anh đến. 
"Việt, không sao đâu, chúng ta lập tức đến bệnh viện." Dung Ân để anh gối trên đùi mình, trên đường đi, cố hết sức nói chuyện với anh, không thấy anh trả lời, cô nắm lấy tay anh, lại phát hiện hai tay anh lạnh như băng. 
"Việt, anh đừng làm em sợ." Dung Ân dùng mặt mình vuốt ve tóc nâu ngắn của anh, "Không, sẽ không có việc gì..." 
Cô tự an ủi mình, hai bàn tay dùng sức cầm ngón tay thon dài của Diêm Việt, sau khi đến bệnh viện, ngay cả tiền tài xế cũng không muốn lấy, lập tức lái đi. 
"Ân Ân, Ân Ân?" 
Bả vai bị lay, Dung Ân hoảng sợ, mở mắt, đã nhìn thấy gương mặt tuấn tú của Diêm Việt ghé vào trước mặt, "Có phải mơ hay không?"
Cô sờ soạng trên mặt, mới phát hiện mình đã khóc, "Việt?" 
"Anh ở đây." 
Dung Ân chợt thấy trong lòng chua xót khó nhịn, lúc đó cô độc, tuyệt vọng, bây giờ nghĩ lại, vẫn còn phảng phất trong lòng, kiếp này khó có thể phủi đi, cô cúi đầu, Diêm Việt thấy thế, xuống xe, sau khi mở cửa, dẫn cô xuống xe. 
Khách sạn cao chọc trời. 
Trong phòng, lò sưởi vẫn chưa được mở, Dung Ân mới vừa ngồi xuống, tay đã bị Diêm Việt kéo, "Lạnh không?"
Cô lắc đầu, cũng không để lại dấu vết rút tay về, cô vén sợi tóc, "Chỉ là ăn cơm, không cần đến những nơi như thế này." 
"Ân Ân, anh không ngờ rằng, một năm sau, em đối với anh lạnh nhạt như vậy." 
Dung Ân quay đầu đi, chạm vào ánh mắt quen thuộc đó, đáy mắt liền rưng rưng, "Anh không phải muốn nói cho tôi biết chân tướng một năm trước sao? Là chuyện gì?" 
Lời mới ra khỏi miệng, không khí trong phòng đã chùn xuống, Diêm Việt vùi mặt trong lòng bàn tay, sau một hồi, mới buông tay ra, chỉ là ánh mắt màu trà kia đã lạnh lùng đi ít nhiều. 
Anh lấy từ trong túi ra một thứ, sau đó liền kéo tay Dung Ân, mở lòng bàn tay của cô ra, đặt vật đó vào.
Dung Ân cảm thấy nặng nề, sau khi nhìn vật đó, con ngươi trong trẻo trợn lên, "Đây không phải là, lọ thuốc xịt của anh năm đó sao?" 
Diêm Việt không nói gì, chẳng qua là gật đầu.
Đó là một lọ không.
Dung Ân không hiểu ý anh, "Cái này với sự thật có quan hệ gì, anh rốt cuộc muốn nói chuyện gì?" 
"Ân Ân," Dung Ân có thể nghe được tiếng thở dài trong lời nói, cùng một sự thù hận mãnh liệt, "Năm đó, bên trong không phải là thuốc, là nước." 
"Cái gì?!" Dung Ân kinh ngạc, cô chưa nghĩ đến điều này, chỉ cho là lúc ấy bệnh tình của Diêm Việt quá nặng, lọ thuốc đó không kiểm soát được hơi thở của anh, "Tại sao lại như vậy?" 
"Cái này là do anh nắm trong lòng bàn tay, sau khi bác sĩ chứng thực nói bên trong chỉ có nước, bởi vì bệnh viện và nhà anh có mối thân tình, sau khi viện trưởng gọi cho cha anh, ông liền phong toả tin tức, lúc ấy, ở cùng với anh chỉ có em, cha mẹ anh liền hoài nghi em không khỏi dính đến chuyện này, thật ra thì, sau khi được đưa đến bệnh viện, não anh vì thiếu oxy nghiêm trọng mà ngất đi, sau đó, cha đã đưa anh ra nước ngoài chữa trị, nửa năm sau, anh mới tỉnh lại." 
Nói cách khác, là nửa năm anh sống thực vật. 
Lọ thuốc trong tay rơi xuống, Dung Ân trong mắt mông lung, tiếng thở dốc của Diêm Việt khi đó vẫn còn bên tai, "Bọn họ hoài nghi, tôi không trách, còn anh, anh cứ như vậy cho là tôi muốn hại anh, đúng không?" 
Diêm Việt né tránh ánh nhìn của cô, sau khi đứng dậy đến bên cửa sổ, móc ra điếu thuốc, "Anh tất nhiên không tin, nhưng, có chuyện em còn nhớ không?" 
"Chuyện gì?" 
"Lúc em đợi ở ngoài, có một y tá thấy quần áo em tả tơi, cho em một bộ quần áo thay." 
Chuyện này, tất nhiên cô nhớ, lúc ấy cô cảm kích không dứt, sau khi thay đồ vội vã quay lại ngồi đợi. 
"Tôi nhớ." 
Diêm Việt dùng sức hít một hơi thuốc, Dung Ân thấy vòng khói mông lung từ trong miệng anh, bao quanh người. 
"Bác sĩ sau khi kiểm tra, bộ quần áo đó chứa phấn hoa, bệnh suyển của anh, cũng vì vậy mới phát tác, hơn nữa, thuốc của anh cho tới bây giờ luôn mang bên mình, lúc ấy có thể tiếp cận, chỉ có em và anh..." 
"Làm sao có thể?" Dung Ân lắc đầu, cô bỗng nhiên đứng dậy, "Trên người tôi tại sao có thể có vật đó, không thể..." 
Diêm Việt tựa trên cửa sổ, dập trong gạt tàn, nhìn nó tắt rồi xoay người. 
"Anh sau khi về mới biết được, em đến Cám Dỗ làm, còn có Nam Dạ Tước... Ân Ân, cho nên anh tổn thương sâu sắc, tiệc đính hôn, cũng là bởi vì lúc đó anh cho là..." 
"Anh cho là, tôi hại anh?" 
Dung Ân buông lỏng hai tay không biết nên để nơi nào, cô hoàn toàn không nghĩ, trên người mình sẽ có thứ đó, "Diêm Việt!" giọng nói cất cao, run rẩy chỉ anh. 
"Anh sao có thể hoài nghi tôi muốn hại anh, anh tại sao có thể!!!" 
***** End raw chap 072