Chương 63: Anh xem cô là gì chứ?  
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Dung Ân nhíu mày, lúc này đem khăn mặt bỏ xuống, đứng dậy.
Bọt nước theo da thịt nhẵn nhụi chảy xuống, cô nâng một chân chuẩn bị ra ngoài, cổ tay lại bị nam nhân nắm chặt, dùng một chút lực, Dung Ân liền ngã quỵ giữa hai chân Nam Dạ Tước. 
Hai đầu gối đập vào bồn sứ run lên. 
"Thế nào, cô không bằng lòng sao?" Nam Dạ Tước nhíu một bên mày. 
"Nam Dạ Tước, chơi đùa người khác như vậy không tốt sao? Anh sẽ dễ dàng để người khác mang thai con anh sao?" Dung Ân biết trong lòng anh khó xử, hơn nữa, cô chưa từng có ý nghĩ như vậy.
Nam Dạ Tước tay dừng ở sau cổ Dung Ân, tay dùng sức, kéo cô đến trước mặt chính mình, "Đừng làm bộ như cô hiểu được tôi, Ân Ân, tôi nói cái gì nó là cái đó, tôi không cho cô đi, cô nên sớm quên ý định này đi." 
"Nam Dạ Tước," Dung Ân một tay kéo tay anh xuống, "Tôi không phải là nô lệ của anh." Nói xong, liền hoắc mắt đứng dậy muốn rời đi. 
"Ân Ân, cô học ở đâu thói bướng bỉnh như vậy?" Nam nhân xoay người đem cô đặt ở bồn mát xa trong bồn tắm, "Tôi đã sớm nói với cô, không cần phản kháng, cô từ nay về sau ngoan ngoãn theo tôi, nói không chừng, tôi có thể sớm chán cô...." 
"Nam Dạ Tước," Dung Ân một tay chống bên người, để tránh bị sặc nước, vẻ mặt cô bỗng nhiên mang theo một chút bi thương khó tả, "Anh xem tôi là cái gì?" 
Ánh mắt như vậy, tựa hồ có thể làm người ta đau đớn, Nam Dạ Tước nhất thời không trả lời được, anh thất bại phủ người lên cơ thể Dung Ân, răng sắc nhọn cắn lên vai cô, Dung Ân biết giãy giụa sẽ đổi lấy quả đắng như thế nào, cô không nhúc nhích, như là con búp bê mặc cho người khác điều khiển. 
Anh đem Dung Ân trở thành cái gì? 
Nam Dạ Tước chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhân, với anh mà nói, chỉ có phục tùng và chưa bị phục tùng, mà Dung Ân...
Trên tay anh động tác có chút xao động, trong lòng không thoải mái, liền phát tiết lên người khác, nam nhân hung ác cường hãn, Dung Ân chỉ cảm thấy toàn thân như bị đâm nát, tóc dài bết lại vướng víu trên vai hai người, cùng với từng cử động uyển chuyển, trong bồn tắm lớn, bọt nước tầng tầng lớp lớp bắn tung toé, màu trắng bọt nước rơi đầy trên mặt đất. 
Cánh tay bị thương của Nam Dạ Tước ôm chặt eo cô, làm cho cô ngồi trên người anh, va chạm mãnh liệt, hơn nữa, tư thế ma sát như vậy, thật làm người khác chịu không nổi. 
Dung Ân tuy rằng gắt gao cắn môi, lại vẫn không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ, cô thật là khó chịu, phía dưới cơ thể dường như bị xé toạt đau đớn, Nam Dạ Tước sao lại mãnh liệt tựa lửa như vậy, lại không cho cô một chút nồng nhiệt, nam nhân dường như lập tức tiến vào, trên mặt bày ra cảm giác sắp đạt được khoái cảm, mỗi lần công kích lại càng sâu hơn, nhưng lại làm cho trong lòng Dung Ân, càng thêm thất vọng, hốc mắt chua xót lợi hại, từng đợt tiến vào mãnh liệt, nước mắt rốt cuộc nhịn không được rơi xuống. 
"A...." Nam Dạ Tước đè eo Dung Ân dưới tay, dùng sức cấu véo da thịt cô, môi mỏng khẻ mở, cắn trước ngực cô, anh tức giận Dung Ân phó mặc hoàn toàn không phản ứng, anh muốn làm cô kích động cùng anh, ở nơi giao hợp, gặt gao chống đỡ một chỗ, Dung Ân thậm chí còn cảm nhận được anh trong cơ thể mình rung động. 
Sau khi mở miệng thở dốc, nam nhân buông tay ra, một tay để cô ra, đứng lên. 
Dung Ân ngã ngồi trong bồn tắm, Nam Dạ Tước không coi ai ra gì đứng lên tắm, bọt nước văng đến người Dung Ân, cô nhấc hai vai, chôn đầu vào sâu giữa đầu gối. 
Sau một hồi, Dung Ân mới đứng dậy tắm sạch, lúc đi vào phòng ngủ, nam nhân đã nằm trên giường, thấy cô lại, lạnh nhạt nói, "Uống thuốc đi." 
Cô ngồi ở mép giường, lấy ra trong tủ một viên thuốc, không cần nước, nhét vào trong miệng. 
Hương vị kích thích đầu lưỡi, Dung Ân nuốt xuống, nhưng không nuốt trôi, miệng đắng nghét cô lại như không cảm giác, tuỳ ý để nó trong miệng. 
Cánh tay còn lại của Nam Dạ Tước, sau khi quay Dung Ân hướng về phía mình, hôn tới, đầu lưỡi tách môi cô, mới vừa xâm nhập, lập tức rút ra. 
"Phi!! Cái gì vây?" Nếm đắng nghét, tay phải nam nhân kềm chặt cằm cô, hai ngón tay bóp chặt hai má, bắt cô há miệng. 
"Cô không nuốt?" Nam Dạ Tước giọng nói lạnh nhạt. 
Dung Ân trông thấy trong mắt anh phẫn nộ cùng châm chọc, lập tức đẩy anh ra, "Anh cho là, tôi cố ý không nuốt xuống?" 
"Nếu không phải thì?"
Trong lòng cô bỗng nhiên cảm thấy nhói, ánh mắt hoài nghi như vậy, so với bất kì lời nói ác độc nào đều có sức đả thương người, miệng đắng, đã tính không được gì, vậy thì, nhỏ nhặt không đáng nói. 
Đang lúc giằng co, Dung Ân bỗng nhiên cầm lấy lọ thuốc trên bàn, sau khi đổ hết ra, một tay cầm ly nước, cô không xem qua mấy chục viên thuốc, nhắm mắt lại, nuốt vào bụng. 
Dường như, chỉ có như vậy mới có thể chứng minh, cô khinh thường việc sinh con cho anh. 
Bàn tay bị đập mạnh, Nam Dạ Tước giận dữ, đoạt lấy ly nước trong tay cô ném tới vách tường, "Dung Ân, cô làm như vậy cho ai xem? Thân thể của cô, nếu muốn vứt bỏ, không cần làm trò trước mặt tôi." 
Nam Dạ Tước tức giận không ít, trên cánh tay được băng bó bắt đầu rỉ máu, mặc kệ anh ta có muốn không, nhưng với Dung Ân mà nói, mang thai con của anh, khiến cô ghét bỏ như vậy sao? 
"Nam Dạ Tước, nếu chúng ta có thể sống rời khỏi đây, sau này không cần cãi nhau nữa, được không?" 
Trong sơn động, thân mật gần gũi như vậy, phảng phất còn rõ ràng trước mắt, vì sao sau khi thoát khỏi hiểm cảnh, lại tổn thương nhau vô cùng sâu sắc tới vậy? 
Những viên thuốc, văng tung toé dưới đất, màu trắng như đoá hoa Sơn Chi, Dung Ân ngồi xổm xuống, nhặt từng viên từng viên bỏ vào lọ, viên cuối cùng, cô trực tiếp bỏ vào miệng, lại cầm lấy ly nước, nuốt xuống bụng. 
Nhìn thấy yết hầu Dung Ân nuốt xuống, Nam Dạ Tước không biết vì sao, trong lòng lại bế tắc khó chịu, anh cảm giác được toàn thân nóng bừng, không thể dịu đi, cảm xúc như vậy không thể khống chế được tình huống càng ngày càng nhiều. 
Nam nhân bực bội vén chăn lên, thay quần áo, xuống lầu đi khỏi. 
Dung Ân đi vào bên giường, chỉ kịp thấy đèn sau xe thể thao biến mất ở chỗ rẽ, cô đứng bên cửa sổ thật lâu, đến khi không chịu nổi cái lạnh, mới trở lại phòng ngủ. 
Cầm ly thuỷ tinh, cô mang dép lê xuống lầu, muốn lấy nước ấm. 
Tầng dưới rất tối, cũng không có bật đèn, Dung Ân mới vừa đi xuống cầu thang, liền cảm giác được một bóng người tới gần, "Ai?" 
Trên huyệt thái dương, đã cảm nhận được một cái gì chỉa vào đó tối om. 
Cùng lúc đó, phòng khách soàn soạt sáng đèn, ánh sáng mạnh đột ngột làm mắt Dung Ân thiếu chút nữa không mở ra được, Lý Hàng đứng cách đó không xa, Dung Ân xoay đầu đi, liền thấy A Nguyên cầm súng hung hăng chỉa vào người cô, "Anh muốn làm gì?" 
"Tôi muốn giết cô!" A Nguyên không chút kiêng kị, "Thừa dịp lão đại không ở nhà, vừa lúc giết chết cô." 
"A Nguyên, người đừng xằng bậy." Lý Hàng mặc áo da vào. 
"Ta không xằng bậy, nữ nhân này không đơn giản, ở bên cạnh lão đại, chỉ gặp chuyện không may, vẫn là nên sớm dọn sạch sẽ..." 
"Hiện tại, Tước thiếu không có ở đây, chúng ta không thể quyết định được." Lý Hàng hai mắt nhìn khẩu súng trong tay A Nguyên, sắc mặt khẩn trương. 
"Chính vì lão đại không ở đây, tôi mới phải xuống tay, nếu anh ta trở về, làm sao có cơ hội?" 
"Nếu Tước thiếu vẫn chưa hạ lệnh, ngươi càng không thể động thủ, ngươi hẳn là hiểu tính tình anh ta..." Lý Hàng hết sức thuyết phục, Dung Ân đứng giữa hai người, ngược lại không hề sợ hãi, ở trong mắt Lý Hàng, cô thấy được một loại năng lực làm cô có thể an tâm. 
"Nhưng mà..." A Nguyên do dự, "Nữ nhân này, là một con bò cạp độc!" 
Dung Ân lần đầu tiên nghe được có người hình dung cô như vậy, Lý Hàng đi lên trước, xác định A Nguyên sẽ không động thủ, lúc này mới kéo tay anh ta, "Mặc kệ cô ta là cái gì, chỉ cần Tước thiếu còn giữ cô ấy lại, chúng ta không thể động thủ." 
"Hừ!" A Nguyên không cam lòng bỏ súng xuống, tức giận bất bình ngồi một chỗ. 
"Anh ta đã đi ra ngoài, các anh không sợ anh ta gặp nguy hiểm sao?" Dung Ân bước qua Lý Hàng lấy nước ấm. 
"Coi như cô còn có lương tâm." A Nguyên liếc cô một cái, "Nhưng mà không cần cô quan tâm, lo tốt cho cô là được rồi." 
Dung Ân uống miếng nước, miệng khô khốc cũng đã tốt hơn rất nhiều, cô đến trước mặt Lý Hằng, giọng nói dịu dàng rất nhiều, "Cảm ơn anh." 
"Chúng ta cũng về đi." Lý Hàng cầm chìa khoá trên bàn, nói với A Nguyên. 
"Được." 
Hai người đi rồi, trong phòng lại yên ắng đáng sợ, Dung Ân lên lầu, một mình nằm trên chiếc giường to như vậy, sáng sớm tỉnh lại, bên người vẫn lạnh lẽo. 
Cô đứng đậy rửa mặt chải đầu, thay đổi quần áo, rồi đến công ty. 
Vừa vào đến văn phòng, Lý Huỷ nhìn thấy cô liền nén giận, "Ân Ân, mấy ngày nay cậu đi đâu? Gọi điện thoại không bắt máy." 
"Huỷ, di động của tớ bị mất, chút nữa ăn cơm xong, cùng tớ đi mua cái di động nhé!" 
"Cắt, đợi đã." Lý Huỷ cười xấu xa, đến bên người cô, "Nói, ngày đó cậu cùng giám đốc đi đâu? Buổi tối lúc tập hợp cũng không thấy hai người đâu, tớ còn phải một mình lủi thủi trong phòng." 
"Cậu nghĩ đi đâu vậy?" Dung Ân sắp xếp tài liệu trên bàn, chính cô cũng không nghĩ rằng, một chuyến du lịch Vân Nam lại biến thành như vậy, "Còn cậu, sau đó lại đi đâu? Chơi vui không?"
"Đương nhiên chơi rất vui, tớ còn mua rất nhiều quần áo, à, tớ cho cậu nghe, mấy ngày nay thoải mái vui chơi, còn không muốn về nhà nữa..." 
Dung Ân mỉm cười, "Trông bộ dàng không có tiền đồ của cậu kìa." 
