Chương 19: Là ai
Status: Edited  

Địa điểm, nhân vật, Dung Ân là người rõ ràng nhất. 
Trong bức ảnh là phòng bar hạng nhất của Cám Dỗ, quần áo cô không chỉnh tề, một nửa khuôn mặt Nam Dạ Tước hiện ra vô cùng rõ nét, từng góc độ đều toát lên vẻ hơn người của anh, cho dù là người lạ, chỉ cần liếc mắt một cái cũng có thể nhận ra người bị đè phía dưới là Dung Ân.
Cuộc sống của cô, khó khăn lắm mới trở nên bình yên, giờ lại nổi lên sóng.
Ánh mắt của các đồng nghiệp, giống như những mũi kim đâm về phía cô, nhìn chằm chằm vào trang hiển thị bức ảnh nụ hôn nóng bỏng của họ, Dung Ân bình tĩnh nhấn nút thu nhỏ màn hình trang web, tiện tay lấy một tập tài liệu, cúi đầu nghiên cứu.
Vẻ mặt cô bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng bối rối. 
Người có thể lấy ảnh phát tán đến từng nhân viên trong công ty có thể là ai? Nam Dạ Tước, chắc chắn không có khả năng, tin đồn của người đàn ông này nhiều vô số, nhưng đây là ở công ty, về lý thuyết, anh sẽ không làm những việc hại người mà không được lợi như thế này.
Dung Ân nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra được ai đã làm việc này. Công ty lớn như vậy, nhưng nhân viên dường như không có việc gì để làm, cả ngày chỉ nhìn cô chằm chằm, rồi xì xầm bàn tán. 
Cửa phòng làm việc mở rồi lại đóng. Mọi người thấy Hạ Phi Vũ đi ra ngoài, tiếng nói chuyện thì thầm lúc nãy ngay lập tức được phóng đại: "Chắc chắn trưởng phòng Hạ rất tức giận..."
"Cái này còn phải nói, trước đây Tổng giám đốc theo đuổi cô ta nhiệt tình như vậy, nhưng cô ta không để ý đến, bây giờ tình thế thay đổi, bị người khác chiếm mất..."
"Mọi người nhìn xem, nơi này hình như là Cám Dỗ đúng không?"
...
Dung Ân ngồi ở góc phòng, một tay chống cằm, sau khi bình tĩnh lại, cô bắt đầu làm quen với công việc của công ty. Lý Huỷ ngồi ở dãy bàn trên thỉnh thoảng nhìn xung quanh xong quay xuống hỏi: "Cô không sao chứ?"
Đối với người quan tâm đến mình, Dung Ân vẫn luôn chân thành: "Tôi không sao, cảm ơn cô."
Cô gái có khuôn mặt tròn trĩnh đẩy ghế ngồi xuống bên cạnh Dung Ân: "Xem những cái này không có tác dụng đâu, nếu muốn nhanh chóng nắm bắt công việc, cô phải nghiên cứu những bản thiết kế trước đây của công ty, ở chỗ tôi có, để tôi lấy cho cô mượn."
Quả thật, Dung Ân không có nhiều thời gian để nghĩ ngợi, mặc dù Nam Dạ Tước đã giúp cô vào công ty, nhưng nếu muốn khẳng định mình, cô chỉ có thể dựa vào năng lực của bản thân. 
Trên hành lang dài, dù không gian rất thoáng đãng, vẫn tồn tại một loại áp lực khiến người khác cảm thấy khó thở. Hạ Phi Vũ đi rất nhanh, nắm tay càng ngày càng chặt, bản kế hoạch đã bị nhăn một góc.
"Trưởng phòng Hạ." Thư ký Đan Mỵ đứng lên niềm nở chào hỏi.
Hạ Phi Vũ dừng chân: "Tổng giám đốc đâu?"
"Ở trong phòng ạ."
Hạ Phi Vũ cúi đầu vuốt lại bản kế hoạch, vẻ mặt phẫn nộ lúc nãy sớm đã bị che giấu, thay vào đó là một khuôn mặt với biểu cảm hờ hững lạnh lùng, Hạ Phi Vũ giơ tay lên gõ cửa phòng Tổng giám đốc. 
"Vào đi." Giọng nói nhanh gọn, dứt khoát. 
Bên trong, Nam Dạ Tước đang nhắm mắt, ngã lưng vào ghế dựa nghỉ ngơi, cho dù là vậy, từ người anh vẫn toát ra lực hấp dẫn không thể kháng cự, chiếc áo vest trắng bạc tuỳ ý để một bên, trên bàn là mấy tập tài liệu quan trọng cần xử lý. 
Ngoại trừ cuộc sống riêng tư, năng lực làm việc của Nam Dạ Tước là không thể nghi ngờ.
"Tổng giám đốc." Hạ Phi Vũ tiến lên, đem bản kế hoạch đặt trước mặt anh: "Đây là kế hoạch của dự án Nam Lân Uyển trình anh phê duyệt."
Nam Dạ Tước day nhẹ mi tâm, Hạ Phi Vũ thấy anh mệt mỏi, không khỏi liên tưởng đến những bức ảnh trong hòm thư điện tử, đáy mắt cô ta tối lại, nhưng không thể hiện ra ngoài dù chỉ một chút, vẻ mặt vẫn che giấu rất tốt. 
Nam Dạ Tước tiện tay lật mấy trang giấy: "Để lại đây, ngày mai đến lấy." 
"Vâng."
Nhìn Hạ Phi Vũ xoay người chuẩn bị rời đi, người con gái này, vẻ mặt lúc nào cũng lãnh đạm, dường như không hề có chút tham vọng hay mơ ước viễn vông nào, yên lặng giống như không điều gì có thể khiến cô động lòng. 
"Phi Vũ." Nam Dạ Tước bỏ bút trong tay xuống, khẽ gọi. 
Hạ Phi Vũ dừng chân, nét mặt mỉm cười, nhưng chỉ tồn tại trong nháy mắt, lúc xoay người lại, nét mặt đã trở nên lạnh lùng: "Còn có việc gì nữa?"
"Tối nay, cùng nhau đi ăn cơm đi."
Thủ đoạn lạt mềm buộc chặt, cô ta là người giỏi nhất, Hạ Phi Vũ gật đầu: "Được."
Ra khỏi phòng làm việc, sau khi đóng cửa lại, khoé miệng Hạ Phi Vũ mới nhếch lên, phụ nữ bên cạnh Nam Dạ Tước nhiều không đếm xuể, nhưng người có thể mang lại hứng thú cho anh, e rằng... chỉ có mình cô! 
Đối vối người đàn ông như Nam Dạ Tước, lúc gần lúc xa mới là phát trí mạng, nếu như càng dễ dàng chiếm được thì sự hứng thú sẽ càng nhanh chấm dứt. 
Cho đến khi hết giờ làm việc, toàn bộ văn phòng, chỉ có mình Lý Huỷ nói chuyện với Dung Ân. Mới một ngày, mà cô gái có khuôn mặt tròn trĩnh này đã thân thiết với cô, lúc ra về còn chủ động khoác tay cô. Mặc dù không quen, nhưng Dung Ân cũng không bỏ ra.
Đi đến cửa công ty, đúng lúc gặp người lái xe của Nam Dạ Tước đến, anh nhận chìa khoá lên xe trước, Hạ Phi Vũ với dáng vẻ thướt tha lúc này mới từ đằng sau hai người đi tới, mùi nước hoa Channel trên người cô ta thơm ngào ngạt, lúc vòng qua Dung Ân, còn không quên liếc nhìn, trong mắt là đắc ý và châm biếm. 
Qua gương xe, Nam Dạ Tước cũng thấy Dung Ân, nhưng anh chỉ liếc nhìn một cái rồi quay mặt đi.
Hạ Phi Vũ tao nhã lên xe, trước mặt hai người, xe thể thao sang trọng cứ thế lao đi. 
Lý Huỷ dè dặt quay sang phía Dung Ân, dựa vào nội dung bức ảnh có thể đoán được, mối quan hệ của Dung Ân và Nam Dạ Tước như thế nào: "Cậu, cậu không sao chứ?"
Dung Ân thu hồi tầm mắt, vẻ mặt thản nhiên, không hề có chút biểu hiện nào là đang giả vờ, không yêu, thì làm sao có thể để ý, mọi người đã đánh giá quá cao mối quan hệ giữa cô với Nam Dạ Tước.
"Tớ không sao, chúng ta đi về thôi." Cách đó không xa, là bến xe bus.
Mới ra khỏi toà nhà mấy bước, phía sau đã truyền đến giọng nói của một người: "Dung Ân!"
Dung Ân quay đầu lại, vẻ mặt cứng ngắc, nhìn chàng trai đi đến trước mặt: "Trần Kiều, tại sao anh lại ở đây?"
"Anh đã chờ em lâu rồi."
Lý Huỷ đứng bên cạnh thấy vậy, vội vàng kéo tay Dung Ân: "Hai người nói chuyện đi, tớ về trước đây, ngày mai gặp lại nhé."
"Ừ, ngay mai gặp." Dung Ân nhìn bóng dáng Lý Huỷ rời đi, nụ cười trên môi cũng nhạt dần: "Anh tìm em có việc gì không?"
"Thì ra em làm việc ở đây." Trần Kiều nhìn toà nhà đồ sộ dưới bầu trời, vẻ mặt anh ta lo lắng, giọng nói chân thành tha thiết: "Dung Ân, em đến tìm anh đi, Nghiêm Tước không giống như vẻ ngoài hào nhoáng của nó đâu."
Chuyện này Dung Ân đã nghe nói từ trước, nhưng nếu muốn thoát khỏi hoàn cảnh trước đây, công ty của Trần Kiều không thể nào so sánh với Nghiêm Tước, cô chỉ có thể làm việc ở đây, nơi này mới là nơi an toàn nhất: "Cảm ơn anh, em ở đây rất tốt."
"Dung Ân, anh muốn... chăm sóc em." Do dự mãi, cuối cùng anh ta cũng nói ra. 
Dung Ân vượt qua Trần Kiều đi ra đường, anh ta đuổi theo đi cùng cô. Sau khi im lặng một lúc lâu, Dung Ân mới mở miệng hỏi một cách sâu xa: "Là vì cậu ấy sao?"
"Không phải!" Cậu ta trả lời mạnh mẽ, dứt khoát, thậm chí, còn có chút ngoài dự đoán của Dung Ân. 
"Vậy thì vì sao?"
Trần Kiều vòng qua người Dung Ân, đứng trước mặt cô, mái tóc cắt ngắn gọn gàng, hai tay cậu ta từ từ đặt lên vai Dung Ân: "Em và Diêm Việt quen anh cùng một lúc, từ khi đó, em đã..." 
"Trần Kiều!" Dung Ân đột ngột cắt ngang lời anh ta, hai vai cô lặng lẽ tránh khiến tay anh ta rơi xuống khoảng không: "Anh đừng nói nữa."
Thấy Dung Ân trốn tránh, Trần Kiều đuổi theo: "Cho đến tận bây giờ, Diêm Việt vẫn là điều cấm kỵ trong lòng em sao, cái tên này, ngay cả nhắc đến cũng không được ư?"
Xe cộ vẫn nối đuôi nhau qua lại trên đường, một mình Dung Ân đứng trước biển quảng cáo lớn, nỗi đau được giấu kín vì những lời nói của Trần Kiều mà một lần nữa bị vạch trần, vết thương mới, vết thương cũ, cùng một lúc sưng tấy, khiến Dung Ân ngay cả hít thở cũng cảm thấy đau đớn. Trần Kiều đã hạ quyết tâm không để Dung Ân trốn tránh, nên cậu ta khơi ra những điều sâu thẳm trong trái tim cô, mong cô có thể cởi bỏ những khúc mắc ở trong lòng. 
Trần Kiều nắm tay Dung Ân, ngay lập tức bị cô hất ra, Dung Ân dựa lưng vào nhà chờ ở bến xe bus, ánh mắt đỏ lên: "Đúng vậy, anh ấy chính là điều cấm kỵ trong lòng em, cả đời này, anh ấy sẽ tồn tại trong trái tim em, đến một ngày, nếu ai đó có thể đi vào thì người ấy cũng không thể thay thế vị trí nên có của Diêm Việt."
Xe bus vừa đến, Dung Ân chỉ để lại cho Trần Kiều một bóng lưng cô đơn mà dứt khoát, cậu ta không đuổi theo nữa, xuyên qua cửa kính màu xanh, Trần Kiều rõ ràng nhìn thấy nước mắt nơi khoé mắt cô, chưa kịp rơi xuống, đã bị Dung Ân mạnh mẽ lau đi. 
Sự chịu đựng của cô, lúc nào cũng khiến người khác phải đau lòng. 
Tình cảm trước đây, phải sâu đậm đến mức nào, mới có thể khiến cô kiên trì lâu như vậy.
Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã hết một tháng, trong phòng thiết kế, ngoại trừ Lý Huỷ, mối quan hệ của Dung Ân với những người khác là không có gì. May mà, vấn đề công việc đã trở nên rất thuận lợi. 
Hầu như ngày nào đi làm về Dung Ân cũng nhìn thấy Trần Kiều chờ cô trước cổng công ty, cậu ta không có hành động nào khác, chỉ lặng lẽ đưa cô ra bến xe bus, rồi quay trở lại lái xe của mình về. 
Trên con đường quen thuộc trong thành phố, ánh chiều tà chiếu xuống rơi vào kính thuỷ tinh phản xạ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, bến xe bus chỉ cách khu nhà ở một con đường, đi bộ mấy bước là đến nơi. 
Dung Ân cúi đầu đi dọc theo vạch kẻ đường dành cho người đi bộ, không hề để ý thấy một chiếc Audi màu đen đột nhiên xuất hiện sau lưng cô.
Mọi người trên đường đều qua lại vội vàng, không ai nhìn thấy tình huống vừa xảy ra, Dung Ân bị một lực rất mạnh, đẩy ngã vào ghế sau xe ô tô, đôi mắt bị bàn tay to bịt kín, hai tay hai chân ngay lập tức bị trói chặt.
"Buông tôi ra!" Sau khi nhận thấy sự việc, cô bắt đầu giãy dụa: "Các người là ai?"
"Câm miệng." Giọng nói trầm thấp mang theo sự uy hiếp của một người đàn ông vang lên, anh ta ý bảo người ngồi đằng trước lái xe đi ngay. 
Chiếc Audi chạy nhanh như bay khoảng hơn mười phút, lúc dừng lại, tiếng phanh xe vang lên chói tai, sau đó Dung Ân bị đẩy xuống xe, rồi lảo đảo bị lôi đến một kho hàng. 
Cô bị trói ngồi vào một chiếc ghế, những người xung quanh trong nháy mắt đã không còn, Dung Ân chỉ có thể dùng tai để nghe ngóng, dựa vào cảm giác lạnh lẽo xung quanh, cô đoán đây là một nơi ẩm ướt.
Thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng nước tí tách. 
Khi thị giác bị hạn chế, các giác quan khác sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm, Dung Ân lắng tai nghe, cô nghe được tiếng bước chân đang truyền đến từ cách đó không xa.
Người đến cũng không cố ý muốn chế tạo không khí, nên tiếng bước chân rất nặng, mỗi bước chân giống như một chiếc búa đánh vào trong lòng đang tràn ngập lo lắng của Dung Ân.
Bả vai đột nhiên nặng trĩu, những ngón tay thon dài, khẽ miết xương quai xanh của cô. Bàn tay hơi mở ra, từ từ bóp chặt.
"Ai...?" Giọng nói phát ra lúc này đã rất nhỏ. 
Ngón tay còn vương lại mùi thuốc lá, xoa mặt Dung Ân, lúc lướt qua môi cô hơi dừng lại, sau đó, mạnh mẽ bịt chặt. 
"Ưm!" Anh ta muốn giết cô!
***** End raw chap 019