Chương 80: Hạnh phúc với tuyệt vọng - 1 ý niệm 
Status: Raw - Not Edited
// Edited
Trong khu cao cấp đều là biệt thự, khách hàng yêu cầu rất cao, hận không thể dát vàng dát ngọc lên tường, dự án như vậy, Dung Ân tiếp nhận thì thật là nơm nớp lo sợ. 
"Thẩm Mặc, tớ muốn một số tài liệu." 
Thẩm Mặc hai tay ôm cặp văn kiện, vẻ mặt uỷ khuất như làm vợ bé, cô bước đến, giọng nói có chút lấy lòng, "Ân Ân, giám đốc Nam nói cậu muốn tài liệu gì có thể đến Tước Thức lấy, bên đó có rất nhiều tài liệu hữu dụng, chúng ta cũng không có tư liệu liên quan." 
Dung Ân nhìn bản vẽ trong tay, ý thức rất cao. 
Thẩm Mặc vội đặt hai tay trên vai cô, "Dung Ân, tớ vốn không muốn nhận, nhưng Nam tổng đó cực kỳ bá đạo, còn nói tôi là có tiền không muốn kiếm là người ngu, nói tớ không chịu hợp tác sẽ đóng cửa Sang Tân, cậu nói xem sao lại có người như vậy? Kiên quyết chia tiền cho chúng ta không phải là..." 
Nam Dạ Tước bá đạo vô lý Dung Ân đã được chứng kiến, cô kéo tay Thẩm Mặc xuống, "Tớ biết, lần này, sợ rằng lại liên luỵ các cậu." 
"Không đâu." Thẩm Mặc liền khoát tay, "Chuyện tốt như vậy đi đâu cũng kiếm không có, Dung Ân, cậu đừng suy nghĩ nhiều." 
Cô cười cảm kích, tuỳ tiện thu thập đồ sau đó chuẩn bị đi Tước Thức. 
Chỗ này cô chẳng qua rất quen thuộc, nhưng mới vừa bước vào thang máy, đã gặp phải oan gia. Hạ Phi Vũ chuyên tâm xem văn kiện trên tay, lơ đãng ngẩng đầu, ánh mắt lão luyện ủ đột xuống, "Cô sao lại ở đây?"
Dung Ân dựa vào mặt kính, "Tôi tới lấy vài thứ." 
"Hừ." Hạ Phi Vũ hết sức khinh thường, "Dung Ân, cô đừng giả bổ, có phải lăn lộn ở ngoài không nổi, muốn trở lại Tước Thức?"
"Hạ Phi Vũ, cô không phải là thích Nam Dạ Tước sao? Có điều kiện như vậy, cô cũng không bắt được anh ta sao?" Dung Ân thấy thang máy thẳng lên tầng chót, liền kìm hãm giọng nói, "Cô không làm được, cũng đừng có suốt ngày thấy người liền cắn." 
Cửa thang máy mở, cô thẳng lưng đi ra ngoài, Hạ Phi Vũ giận đến hung hăng đạp mạnh chân, nhưng dù sao cũng là nơi làm việc của Nam Dạ Tước, trong lòng có ác khi cũng phải nhịn. 
Nhìn thấy Dung Ân, hai con ngươi Đan Mỵ thiếu chút nữa rơi ra, cô thả công việc trong tay ra đứng dậy, "Cô tìm vị nào?" 
"Tôi tìm tổng giám đốc Nam." Dung Ân giọng nói khách sáo. 
"Có hẹn trước không?"
"Không có." 
"Vậy cô qua bên kia ngồi đợi," Đan Mỵ dẫn Hạ Phi Vũ vào, đi ra ngoài, ánh mắt liếc nhìn Dung Ân, "Tổng giám đốc đang có việc, nói cô ở bên ngoài chờ." 
Hạ Phi Vũ tới trước bàn làm việc, anh đang xem giấy tờ, bất kể cuộc sống riêng tư của Nam Dạ Tước loạn cỡ nào, tin tức trăng hoa loan truyền khắp nơi, nhưng không ai có không thể phủ nhận, lúc anh làm việc, quyết đoán làm người khác run sợ, Hạ Phi Vũ nghĩ, liền tràn đầy khí thế.
"Tổng tài," thấy anh cũng không ngẩng đầu lên, Hạ Phi Vũ đi tới trước mặt anh "Dự án khu nhà cao cấp kia, vì sao phải tìm công ty khác thiết kế? Tập đoàn Tước Thức đứng đầu cả nước, chẳng lẽ anh không tin tôi sao?" 
Nam Dạ Tước khép lại giấy tờ, hai tay chống lên, ánh mắt thâm thuý, "Tôi chỉ muốn làm cho cô ta hiểu được, cái gì là không tự lượng sức." 
"Ai?" Hạ Phi Vũ nhớ tới cô gái ngoài cửa, "Dung Ân sao?"
"Cái này cô không cần biết." Nam Dạ Tước ngón tay ở trên bàn phím nhẹ đánh xuống, "Cô tới vì chuyện này?"
Hạ Phi Vũ thật sự nghĩ không ra, Dung Ân tại sao có thể tiếp nhận dự án lớn đến như vậy, hơn nữa, bọn họ rõ ràng đã không còn quay lại, lần này, vì sao cô ta lại xuất hiện ở Tước Thức. 
"Tôi vốn cho là, anh đem dự án này giao cho tôi." Nói ra lời này, Hạ Phi Vũ thần sắc ảm đạm đi xuống không ít, cô sở dĩ có thể đi theo Nam Dạ Tuóc lâu như vậy, chính là do cô không đơn giản chỉ là bình hoa, cô có thực lực thật sự. 
"Đi ra ngoài đi." Nam Dạ tước cũng không ngẩng đầu lên, anh từ trước đến giờ không cần khai báo với người khác. 
Cửa phòng làm việc bị mở ra, Dung Ân thấy Hạ Phi Vũ sắc mặt u ám đi ra ngoài, liền muốn đứng dậy đi vào. 
"Đợi chút." Đan Mỵ vội gọi cô lại, "Tổng tài không muốn cô vào." 
"Bên trong không phải là không có người sao?"
"Tổng tài đang bận, anh ấy không nói bây giờ sẽ cho cô vào." 
Dung Ân bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống... Nhưng sau một hai canh giờ, bên trong vẫn không có động tĩnh gì, cho đến hồi lâu, Đan Mỵ cũng đã đi ăn cơm trưa, Dung Ân đợi tới đợi lui, thuỷ chung không thấy Nam Dạ Tước đi ra ngoài, lúc này tính nhẫn nại hoàn toàn không có gõ cửa. 
Gõ hồi lâu, không có phản ứng, cô định tự mở cửa, thế nhưng không có khoá. 
Sau khi tiến vào, liền thấy Nam Dạ Tước nằm úp ở trên bàn làm việc, cũng không nhúc nhích, hai tay đặt ở mặt bàn bên cạnh, Dung Ân nhíu mày tiến lên, "Nam tổng? Nam tổng?" đối phương như cũ không có phản ứng chút nào, cô chợt nhớ tới Nam Dạ Tước bị Angel-beat phát tác độc tính cũng giống như vậy, cô nhanh tay buông đồ trong tay xuống, vòng qua bàn làm việc rộng rãi đến bên cạnh anh. 
Quả nhiên, anh nhắm chặt hai mắt, đầu tóc phủ trên trán, không còn vẻ ương ngạnh cường thế. 
"Nam Dạ Tước! Nam Dạ Tước!" Dung Ân khẽ đẩy bờ vai của anh, cảm giác được dường như tiếng thở cũng không thể nghe thấy, cô sợ hãi đứng bên cạnh,tay phải giơ lên, vừa rơi xuống, do dự mấy lần, vẫn là cứng cỏi giơ tay lên, đem ngón trỏ kiên quyết hướng lỗ mũi. 
Không có chút hơi thở nào! 
Dung Ân ngẩn ngơ, ngón tay kia còn không kịp thu lại, đã bị anh cắn nhẹ trong miệng, mở hai mắt ra, khoé mắt hẹp dài, hiện rõ tà tứ. Anh vươn đầu lưỡi khẽ liếm đốt tay cô, Dung Ân vội rút tay về, một loạt dấu răng ngay ngắn trên ngón trỏ, "Nam Dạ Tước, anh đùa giỡn rất vui vẻ sao?" 
Anh vẫn duy trì tư thế gục trên bàn như trước, Dung Ân cầm chắc hai ngón tay trong lòng bàn tay, mặt đầy tức giận. 
"Tôi đau bụng." Nam Dạ Tước nghiêng khuôn mặt hoàn mỹ dán chặt lên mặt bàn, "Tôi để cô chờ, cô liền chờ?"
Dung Ân cuối cùng đã thấy được những thói hư tật xấu của người đàn ông này, đời này không thể sửa được, "Tôi tới lấy một số tài liệu, bây giờ liền trở về." 
"Ân Ân, tôi đau bụng." Nam Dạ Tước lặp lại lần nữa, "Cô đi mua cho tôi chút đồ ăn được không, sau khi no bụng chúng ta thương lượng chuyện khác." 
"Anh không phải có thư ký sao?" Dung Ân thật ra thì cũng cảm thấy đói bụng, chẳng qua là cô không muốn ở lại nơi này thêm chút nào nữa, muốn lấy tài liệu xong trở về ngay.
"Tôi muốn cô đi mua." Nam Dạ Tước tự động dặn dò, "Dưới lầu là nhà ăn, mua cho tôi chút đồ ăn nóng mang lên." 
"Vậy anh chuẩn bị những tài liệu kia, chút nữa tôi sẽ lấy." 
"Được." 
Dung Ân cầm túi xách đi ra ngoài, đóng cửa lại, Nam Dạ Tước khỏi động thân, giống như là không có chuyện gì đi đến bên cửa sổ, anh kéo toàn bộ rèm cửa ra, sau đó quay lại sô pha ngồi xuống. 
Dung Ân sợ anh đau dạ dày, liền mua mấy thứ mùi vị nhẹ, còn có súp bí đao, giúp giải nhiệt. 
Trở về, Nam Dạ Tước đang nằm trên ghế sô pha sống dở chết dở, con mắt hơi khép lại, Dung Ân đem đồ ăn để trên bàn trà, "Này, ngồi dậy ăn đi." 
Người đàn ông ngồi dậy, lúc ăn cơm rất hiền lành, dùng muỗng múc từng ngụm vào trong miệng, Dung Ân vừa muốn mở miệng hỏi chuyện tài liệu, Nam Dạ Tước liền nhìn thấu tâm tư của cô, "Lúc ăn cơm không nói công việc." 
Không còn cách nào, cô chỉ có thể ngồi trên ghế salon, mùi thức ăn thơm nức khắp phòng, Dung Ân vốn rất đói, lại vừa nhìn người khác ăn bụng càng thêm đói, cô lườm một cái. Sớm biết vậy, nên tự mình đi ăn rồi. 
"Cô đã ăn chưa?" 
Dung Ân cũng không ngẩng đầu lên, "Ăn rồi." 
Nam Dạ Tước nhếch cười, múc một muỗng súp đưa lên miệng cô, "Đừng phô trương, cô muốn bị chết đói sao?"
Cô nhíu mày, nghiêng về phía sau, "Tôi không ăn." 
"Tôi muốn cô ăn," Nam Dạ Tước khăng khăng tự mình đưa đến, để cái muỗng tại mép Dung Ân, "Đời này, tôi chưa từng đút cho người khác ăn."
"Tôi nói tôi không..." 
Anh nhân cơ hội đưa súp vào miệng cô, Dung Ân bị sặc đến nỗi hồi lâu không thể nói nên lời, ngay sau đó, Nam Dạ Tước liền đem một muỗng cơm trắng nhét vào miệng cô. 
Dung Ân bởi vì động tác của anh, quai hàm bị nhét đầy, Nam Dạ Tước lại múc một muỗng canh, đưa đến miệng mình, anh thấy Dung Ân trừng mắt nhìn mình, liền cười gian tà, "Ăn cùng tôi một chén cơm cô không vui sao?"
Miệng cô bị anh vỗ nhẹ, trong miệng, cơm còn chưa kịp nhai liền nuốt xuống, Nam Dạ Tước nhìn cổ họng Dung Ân phập phồng, chỉ cảm thấy toàn thân trào dâng hơi nóng, "Ân Ân, tôi bao lâu rồi chưa muốn cô?"
Dung ân lau khoé miệng, hai mắt cảnh giác khi nghe những lời này của anh, "Nam Dạ Tước, anh đừng đùa, tôi tới đây vì công việc." 
Cô khẩn trương làm cái gì?" Anh đem cơm đưa đến bên miệng cô, ý nói cô há miệng, nhưng Dung Ân cắn môi, không có một chút thoả hiệp. "Cô phải ngoan ngoãn ăn cơm, mọi chuyện đều có thể thương lượng tốt, nếu không..." 
Anh nhếch cười, đút cơm vào miệng cô, bữa cơm này Nam Dạ Tước thật ra rất hài lòng, anh một miếng, em một miếng, không hề lãng phí, khẩu vị cũng tăng lên nhiều. 
"Tài liệu đâu?" Sau khi ăn xong, Dung Ân hỏi lần nữa.
Nam Dạ tước nụ cười ưu nhã liếc nhìn cô, bỗng nhiên vươn dài cánh tay kéo cô vào lòng mình, Dung Ân vội giãy giụa xô đẩy, "Nam Dạ Tước, anh vừa mới nói lại không giữ lời?"
Anh đem gương mặt tuấn tú chôn ở cần cổ cô, đầu lưỡi linh hoạt khẽ hôn cô, anh nắm rất rõ điểm mẫn cảm của cô, mặc dù, Dung Ân không nói, nhưng mỗi lần toàn thân cô phản ứng đột nhiên cứng đờ Nam Dạ Tước có thể nhận ra được, Dung Ân hai tay đập vào lưng anh mấy cái, anh khẽ ngẩng đầu, đầu lưỡi ấm áp khéo léo bao lấy vành tai Dung Ân. 
"Ân Ân, tôi cho cô một tháng." Giọng nói Nam Dạ Tước khàn khàn ẩn nhẫn, gợi cảm vô cùng, "Để cô khỏi nói tôi bức bách cô, nếu tháng này, cô có thể chứng minh cô có đủ năng lực, tôi sẽ bỏ qua cho cô, nhưng nếu dự án đó cô không đoạt được, hãy biết điều một chút ở bên cạnh tôi, như thế nào?"
"Anh đã cố tình làm khó tôi biết làm sao đây?"
"Tôi buông tay cho cô đi làm, cô đừng để tôi đợi quá lâu," Nam Dạ Tước nghiêng mặt khẽ cọ trên da thịt nhẵn nhụi của cô, anh muốn làm cho bình hạ hoả, lại không ngờ động tác này làm anh càng căng thẳng khó chịu, "Tôi nhẫn nại đã lâu rồi, đến lúc đó, nhất định sẽ hung hăng muốn cô!"
Dung Ân bị anh vuốt ve cơ thể dường như thở không ra hơi, cô đẩy anh hai cái, "Nếu như vậy, buông ra trước đi."
Cánh tay buông lỏng của anh khoanh lại, cũng không muốn buông ra, anh cúi người chiếm lấy môi cô, dần dần hôn say đắm, lúc thân thể tạm thời dãn ra chút ít mới buông tay ra. 
Dung Ân lấy tài liệu liền trở lại công ty, thời gian sau đó cũng ở công ty làm việc liên tục. 
Mặc dù mệt rã rời, nhưng cô làm việc cực kì nghiêm túc, ngày nào cũng làm thêm giờ, từ lúc bắt đầu cho đến khi hoàn thành, cô vẫn hưng phấn cả đêm không ngủ được, ai ngờ lần thứ hai đến Tước Thức lại bị giội gáo nước lạnh. 
Nam Dạ Tước đem toàn bộ phương án thiết kế ném vào người Dung Ân, "Đây chính là thiết kế sao? Cô cho rằng dự án này là khu nhà ở bình thường sao? Dung Ân, nơi này không cần để ý chuyện tiền bạc, những người mua nó đều không thiếu tiền, cô thiết kế như vậy, cho không cũng không ai thèm." Anh phê bình, thật là lời cay độc.
Dung Ân ngồi xổm người xuống, muốn nhặt thành quả mình đã cực khổ nửa tháng lên. 
"Cái thứ đó nhặt lại làm gì? Tôi thấy cô đừng lãng phí thời gian nữa," Nam Dạ Tước đứng dậy đi tới bên cạnh Dung Ân, tay khoác lên bả vai cô, "Cuộc sống an nhàn không muốn, tự mình chuốc lấy cực khổ." 
Sau khi nhặt giấy tờ tán loạn trên mặt đất lên xong, hất tay Nam Dạ Tước ra, bước ra khỏi Tước Thức. Phía ngoài ánh nắng tươi đẹp, nhưng cả trái tim cô ủ dột khó chịu, tâm tình bị đè nén vô cùng.
Cố gắng chịu đựng nửa tháng, lại bị nói là không đáng giá một đồng, lúc ngồi xe bus, cẩn thận xem lại bản thảo, có lẽ, Nam Dạ tước nói không sai, khu biệt thự cao cấp, mấy ngàn vạn một căn cũng mua, những người đó tất nhiên muốn thiết kế hào hoa xa xỉ nhất, cô thở dài, vừa định đem ném giấy tờ vào thùng rác, nhưng lại nghĩ lại nên đem nó về nhà. 
Mở cửa, lúc thấy Diêm Việt, Dung Ân giật mình hoảng sợ. 
Bọn họ không nói chuyện ngay trước mặt mẹ Dung, Dung Ân kéo Diêm Việt ra ngoài, ngồi lên xe, "Tư Mạn không có chuyện gì chứ?" 
"Tâm tình ổn định chút ít." Diêm Việt hai tay đặt ở trên tay lái, cả khuôn mặt vùi sâu vào cánh tay, "Ân Ân, em gần đây sao lại thường xuyên đến Tước Thức?"
Dung Ân nghiêng mặt ra cửa sổ, anh bận rộn đến mức cô lần nữa lâm vào hiểm cảnh cũng không hay biết, "Công ty của em hợp tác với Tước Thức."
"Ân Ân..." 
Diêm Việt còn muốn nói điều gì, Dung Ân mở miệng cắt đứt lời của anh, "Việt, anh chăm sóc Tư Mạn cho tốt, mọi chuyện của em đều tốt, không có chuyện gì."
Anh trầm mặc thật lâu, vừa rút hai điếu thuốc lá, giọng nói u ám, "Điện thoại của anh hết pin, em cho anh mượn điện thoại." 
Dung Ân lấy điện thoại di động ra đưa cho anh, Diêm Việt xuống xe đi gọi điện thoại, cô khẽ tựa mặt vào cửa sổ, giữa bọn họ càng ngày càng ít chuyện để nói, lúc anh lên xe, đưa điện thoại cho cô, "Đi ra ngoài ăn khuya nhé." 
"Không cần," Dung Ân lắc đầu, "Gần đây rất bận, em muốn nghỉ ngơi sớm một chút." 
Diêm Việt ngồi trong xe hồi lâu không nói gì, anh hút thuốc, trong không gian tràn ngập khói thuốc, Dung Ân nghiêng đầu đi, có thể rõ ràng thấy trong mắt anh đấu tranh mâu thuẫn, tay trái anh cầm điếu thuốc, tay phải cầm tay Dung Ân, "Ân Ân, Em dành cho anh một chút thời gian được không?" 
"Việt, chúng ta đã kết thúc." 
"Ân Ân," Tay Diêm Việt nắm chặt thêm mấy phần, "Đợi anh giải quyết mọi chuyện thật tốt xong, anh sẽ giải thích với em." 
Dung Ân rút tay về, Diêm Việt cho rằng cảm giác của cô quá mức trầm trọng, cô đẩy cửa xe đi xuống, anh không có đuổi theo, ánh mắt xuyên thấu qua kính chiếu hậu vẫn đuổi theo bóng lưng cô, cho đến khi cô biến mất ở cầu thang. 
Sau khi Dung Ân lên lầu, lấy ly nước đá, mở máy tính ra. 
Lúc mẹ Dung đi vào, cô đang vùi đầu trong mớ tài liệu, thiết kế lúc trước toàn bộ bị huỷ, cô không được lãng phí nửa tháng còn lại, thiết kế ra phương án hoàn toàn mới, như vậy, mặc dù mệt chết được, nhưng cô cảm thấy hào hứng lạ thường, ít nhất, có thể học được rất nhiều điều.
"Ân Ân." 
"Mẹ, đã trễ thế này, sao mẹ lại không nghỉ ngơi." 
"Con ngày ngày tăng ca, ở đâu lại có công việc bận rộn như vậy chứ?"
Mẹ Dung đẩy xe lăn ngồi bên cạnh Dung Ân, "Việtm mới vừa ngồi ở đây, hình như nó có tâm sự." 
"Mẹ," Dung Ân xoay người, hai tay rơi nhẹ trên vai mẹ, "Mẹ không cần phải lo lắng, con chỉ muốn mẹ thật vui vẻ là tốt rồi." 
"Đứa nhỏ này." Mẹ Dung sủng nịnh vỗ vỗ mu bàn tay Dung Ân, "Nếu vậy, con cũng đừng làm việc quá muộn, sớm nghỉ ngơi đi."
"Dạ." 
Những ngày kế tiếp, toàn bộ tâm tư của Dung Ân cũng dành trọn để thiết kế, nhưng Nam Dạ Tước dường như vẫn có một vài chỗ không vừa ý, hoặc là vì cô báo giá quá cao, hoặc là chính là linh cảm không đủ an ninh, tóm lại, là huỷ bỏ tất cả. 
Tước Thức, phòng làm việc Nam Dạ Tước. 
Dung Ân đợi hồi lâu, khi anh giải quyết toàn bộ công việc, lúc này mới vào. Phương án thứ ba, sau khi Nam Dạ tước xem qua mấy lần, khép giấy tờ lại, "So với trước đây, đương nhiên là có tiến bộ, nhưng vẫn còn chưa đạt đến tiêu chuẩn của tôi." 
"Tiêu chuẩn của anh đến tột cùng là cái gì?" Dung Ân mặt kéo căng, nhưng có tức giận. 
"Đừng nói vội, đi ăn cơm trước." Nam Dạ Tước đứng dậy, vòng qua sau bàn làm việc, một tay tự nhiên ôm hông cô, Dung Ân nghiêng người tránh ra, cũng không để cho anh đụng chạm. 
Anh phật lòng, tự mình đi trước. 
Bên trong phòng ăn, Dung Ân ăn cũng không ngon miệng, Nam Dạ Tước ăn được rất nhiều, cô để đũa xuống, "Là thiết kế của tôi không đạt tiêu chuẩn hay là do anh cố tình gây khó dễ?"
"Ân Ân, cô có lẽ không tin tưởng mắt thẩm mỹ của tôi." Anh nói một câu ngăn cản, điện thoại đúng lúc reo lên, anh lấy di động ra, "Alo?"
Bên kia truyền đến âm thanh mơ hồ, khoé mắt sắc bén của Nam Dạ Tước khẽ híp lại, cũng không tiếp tục nói chuyện, ngón trỏ chạm nhẹ, liền đặt điện thoại sang bên cạnh. Dung Ân uống chất lỏng trong ly, thấy anh bỗng nhiên u ám nhìn chính mình, "Sao vậy?" 
Nam Dạ Tước đầu lưỡi ở khoé miệng nhẹ chống đỡ, mười ngón tay đan vào nhau, thần sắc hung ác có chút kinh người, con người thâm thuý nhìn Dung Ân, trên mặt đã khôi phục lại sự lạnh nhạt ban đầu, "Điện thoại của cô đâu?" 
"Làm cái gì?"
"Điện thoại của tôi mất sóng, cho tôi mượn điện thoại một chút." 
Dung Ân lấy điện thoại trong túi ra, Nam Dạ Tước cầm lấy, cả người lùi lại, hai tay đặt ở trên đầu gối, bởi vì ngồi đối diện, Dung Ân không thể thấy động tác lúc này của anh, một lúc sau, Nam Dạ Tước cũng không có gọi điện, liền đưa điện thoại trả lại cho cô, "Hôm nào đổi cho cô cái mới, cái này đã hết mốt lâu rồi." 
"Muốn gọi sao không gọi," 
Dung Ân một lòng một dạ hướng về dự án, cũng không nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Nam Dạ Tước, anh nhấp một ngụm rượu, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. 
Năm ngày cuối cùng, Dung Ân dường như cả thời gian ăn cơm cũng không có, cả người gầy guộc. 
Mới vừa tan sở, nhận được điện thoại của Nam Dạ Tước, Dung Ân thu dọn đồ đạc xuống lầu, xe của anh đã đậu ở cửa.
"Chúng ta đi ngoại ô thật sao?" Mới vừa ở trong điện thoại, Nam Dạ Tước nói muốn dẫn cô đi cái nông trại lúc trước. 
"Ở dí trong thành phố không tốt, nói không chừng đi hóng gió, có thể mang đến cho cô linh cảm." Anh khẽ cười, hôm nay gió thật to, khí trời thật tốt. 
Xe chậm rãi chạy ra khỏi nội thành náo nhiệt, mùa hè, ban đêm ánh sáng vẫn chói mắt như cũ, nhưng đã không còn cảm giác được bao nhiêu nóng bức.
Xe thể thao màu xám bạc giống như ánh sao xẹt qua, lúc này, một tên con trai canh giữ lối ra dập thuốc trong tay, "Là bọn hắn sao?" 
"Nói nhảm!" Người bên cạnh gấp rút chụp hình, "Ngươi gặp qua ai khác lái chiếc xe này ở Bạch Sa không?"
Nam Dạ Tước chống tay trái ngoài cửa xe, Dung Ân thì nhìn hướng bên kia, anh nghiêng khuôn mặt anh tuấn, tay phải nắm bàn tay nhỏ bé của cô, "Ân Ân, nói không chừng, tối nay cô phải trở về bên cạnh tôi rồi." 
"Nam Dạ Tước, anh lại có ý đồ gì?"
Thấy cô đề phòng, giống như con nhím xù lông lên công kích, anh nhịn không được cười sang sảng, "Yên tâm, tôi sẽ để cô cam tâm tình nguyện van xin tôi." 
Phía sau, mấy chiếc xe xa xa đi theo, Nam Dạ Tước cố ý giảm tốc độ, "Ân Ân, một khi tôi quan tâm người đàn bà nào, tôi tất nhiên muốn giữ cô ta bên mình." 
Dung Ân hừ lạnh, cười nhạo nói, "Chính là cái gọi là đem cô ta giam lại, bẻ gãy cánh của cô ta, giam cầm sự tự do của cô ta sao?"
"Không," Anh nói vô cùng là kiên nghị, anh quay đầu qua, dường như có thể nói gương mặt hoàn mỹ bỗng nhiên giương cao gần như băng lạnh làm người ta run sợ, "Tôi có bao nhiêu đen tối, tôi liền sẽ nhuộm cô ta đen tối bấy nhiêu, tôi sẽ dụ dỗ cô ta, từ đó, cô ta sẽ vĩnh viễn đừng nghĩ đến chuyện siêu thoát." 
Dung Ân khẽ nhếch hạ miệng, khuôn mặt giật mình khó có thể che dấu, tim đập mạnh, ngay cả sau lưng dường như cũng bị mồ hôi thấm ướt, người đàn ông như vậy, thật chẳng khác gì ác ma, nếu như bị anh coi trọng, chẳng lẽ, sau này phải làm bạn với ác ma sao? Dung Ân không dám nghĩ nữa, cuộc sống như vậy, tối tăm như vậy, sống chết có khác gì nhau. 
Xe phía sau càng tiến đến gần, Nam Dạ Tước buông tay cô ra, đánh tay lái, rẽ vào một con đường nhỏ. 
"Sao lại đổi hướng rồi?" Người theo dõi phía sau nghi ngờ nói. 
"Hình như đã phát hiện ra chúng ta," người đàn ông lái xe cũng đi chậm lại, đuổi theo hướng của Nam Dạ Tước, "Bọn họ có hai người, hôm nay, nhất định giết chết hắn!"
Dung Ân phát hiện ra có cái gì đó không đúng, cô ngồi thẳng dậy "Nam Dạ Tước, chúng ta đi đâu?"
"Đừng nói chuyện," Vẻ mặt ah lạnh thấu xương, vẻ bình tĩnh từ hai đầu lông mày quăng bắn lên, "Ngồi yên, chúng ta bị theo dõi rồi." 
"Hả?" Dung Ân nhớ lại kiếp nạn ở Vân Nam lần đó, cô khẩn trương níu lấy dây an toàn, mắt nhìn Nam Dạ Tước lái xe vào một cái sân cách đó không xa, nơi đó dường như là một nhà kho, chỉ có mấy gian nhà ngói. 
Anh kéo tay cô xuống xe, hai người vội vã trốn đi, bên trong rất rộng, bốn phía là hộc tủ nối liền nhau cao vút, Nam Dạ Tước đi đến sofa, ngồi xuống. Dung Ân hai mắt tìm chỗ ẩn náu, cô vội lay vai anh, "Chúng ta trốn ở đâu?"
Anh nắm cổ tay cô, kéo cô ngồi xuống bên cạnh mình, cánh tay để trên nửa người của cô, môi mỏng nói bên tai cô, "Ân Ân, chúng ta ngồi đây xem kịch vui." 
Người ở phía ngoài toàn bộ xuống xe, nhưng không vào, dường như chờ ai đó đến. 
Dung Ân bị anh giữ chặt không thể cử động, cô giãy giụa ấy cái, "Nam Dạ Tước, anh điên rồi sao? Anh đây là tự tìm cái chết." 
Cái cửa vốn rách nát không chịu nổi bị đá văng, Dung Ân bị làm cho hoảng hốt đến ngừng thở, nhưng nhìn lên ánh mắt kinh hãi bỗng nhiên dừng lại, hai mắt mở to. 
Mặc dù ánh đèn bên trong rất tối, nhưng cặp mắt đó, Dung Ân đời này không thể nhận nhầm, nhất thời, miệng cô đắng khô, khí lực cả người như bị hút sạch, hồi lâu sau, mói khàn giọng lên tiếng, "Việt, sao lại là anh?" 
Diêm Việt đứng ở phía trước, trên tay đeo bao tay da, Nam Dạ Tước dang hai tay đặt lên lưng ghế, anh cười lạnh, thay cô cởi bỏ nghi ngờ, "Cô không nhìn ra sao, hắn là tới giết tôi." 
Dung Ân hoàn toàn ngây thơ, "Không thể nào." 
Nam Dạ Tước thả tay xuống, ánh mắt từ phía cô gái đang đờ người ra chuyển sang hướng Diêm Việt, "Mang nhiều người như vậy, nhưng anh đã quên, trong tôi còn có con át chủ bài." Anh kéo bả vai Dung Ân, lúc này mới phát hiện trong ngực cô đang run bần bật. 
Diêm Việt đút tay phải vào túi lấy ra một khẩu súng, làm trò trước mặt Nam Dạ Tước, đem từng viên đạn lắp vào. 
"Tôi tự mình đến đây, chính là muốn bảo đảm an toàn của Dung Ân." 
Nam Dạ Tước ôm lấy Dung Ân ngả về sau ghế salon, dáng vẻ nhàn nhã, không hề giống với người sắp chết, "Giết tôi? Cũng phải nhìn chính mình có bản lãnh hay không đã, anh nhịn nhục lâu như vậy, nôn nóng như thế này, là vì chuyện của Tư Mạn sao?"
Trên gương mặt u ám của Diêm Việt lúc này mới có chút dao động, hắn chậm rãi ngẩng đầu, "Nguyên nhân chủ yếu, tôi không muốn Dung Ân rơi vào tay của anh, Nam Dạ Tước, anh muốn làm gì thì làm, cũng nên trả giá."
"Ôi, tức cười!" Nam Dạ Tước nhấc chân lên, "Tôi muốn cái gì liền làm cái đó, Diêm Việt, tôi vốn không muốn anh chết nhanh như vậy, là anh tự động đến, nếu tôi không phế đi anh, đồn ra ngoài, tôi còn mặt mũi nào." 
Diêm Việt giơ súng lên, Dung Ân lúc này mới tỉnh táo lại, cô mở miệng nói, "Việt, anh lại muốn giết người?" 
"Ân Ân, hắn không chết, chúng ta sẽ không có ngày bình yên."
Dung Ân nhìn Nam Dạ Tước, thấy thần sắc anh không thay đổi, dáng vẻ điềm tĩnh. Trong tay cô nhanh chóng ướt đẫm mồ hôi, lúc này cô không thể không bội phục sự tỉnh táo của anh. 
"Việt, đừng... Em van xin anh." Dung Ân lo lắng vạn phần, một bàn tay theo bản năng đặt trên đùi Nam Dạ Tước. 
Hắn nhìn xuống, thấy bàn tay nhỏ bé kia nắm chặt ống quần anh, dường như bộ dạng rất khẩn trương, móng tay thậm chí đã bấm vào trong da thịt anh, Nam Dạ Tước không kêu lên một tiếng, chỉ là không để lại dấu vết phác thảo khoé môi.
"Ân Ân, em lại vì hắn mà van xin anh?" Sắc mặt Diêm Việt xanh mét, "Ban đầu em bị buộc vào đường cùng, cũng bởi vì hắn, không phải em vẫn muốn một cuộc sống bình thường sao, anh giết hắn rồi, em mới có thể trở lại cuộc sống trước đây..." 
"Việt," Dung Ân cắt đứt lời của hắn, "Không thể giết người, Việt, anh không thể như vậy, không được..." 
Nam Dạ Tước nghiêng người đứng dậy, sau đó kéo bả vai Dung Ân, "Hôm nay, là hắn đã an bài cẩn thận từ trước, cô dù van xin thế nào cũng sẽ không có tác dụng." 
"Vậy làm sao bây giờ?" Dung Ân trán nhẹ để ở cằm của anh, nói nhỏ chỉ đủ hai người có thể nghe, "Nếu không, anh khống chế tôi." 
Nam Dạ Tước khoé mắt mỉm cười, cô thật là... 
Đáng yêu.
Nhưng anh sẽ không làm như vậy, cho dù có một ngày anh thật rơi vào hiểm cảnh, anh cũng sẽ không làm như vậy. 
Diêm Việt bóp cò, đem họng súng nhắm ngay trước ngực Nam Dạ Tước, hắn muốn bảo đảm an toàn cho Dung Ân, cho dù Nam Dạ Tước lấy cô ra uy hiếp, hôm nay hắn một thân một mình, hắn cũng có biện pháp giết chết anh ở đây.
***** End raw chap 080