Chương 98: Sẽ không tình nguyện đem hai tay nhường em cho người khác 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Hạ Tử Hạo, con trai cả nhà họ Hạ, Dung Ân sau một tháng lần đầu mới gặp người đàn ông này. 
Trang phục tao nhã, nụ cười ấm áp, gia đình Hạ gia hẳn đã có được người nối dõi tốt, lớn lên rất tuấn tú, cao trên 1 thước 8, đặc biệt các đường nét trên gương mặt cực kì tuấn mĩ, Dung Ân nhìn ra được người đàn ông này có ý với Tư Cần. 
Lúc ăn cơm, Dung Ân mãi lo suy nghĩ, chưa kịp nhai đã quên mất nuốt xuống. Nam nhân ấy đeo bao tay lại, bóc vỏ tôm rồi để vào đĩa nhỏ để trước mặt Tư Cần, hắn cười lên nhìn rất đẹp, cảm giác như những có thể làm bầu trời âm u được ánh nắng chíu rọi rực rỡ. Nhìn ra được hắn đối với Tư Cần rất săn sóc, có thể thấy cá tính như vậy cùng Hạ Phi Vũ là một trời một vực, khi nói chuyện rất lịch sự, không có vẻ gì là tự cao tự đại. 
Dung Ân khoé miệng có ý cười, nhưng bên trong buồn bực không dứt, cô biết rõ Tư Cần là vì cái gì mà tiếp cận người đàn ông này, nàng nhìn thật kĩ 2 người, nếu đây là không có chút nào toan tính mà dùng cơm, Dung Ân nhất định thật lòng chúc phúc Tư Cần, cô ấy đã tìm được hạnh phúc ước mong bấy lâu, nhưng những thứ này có lẽ chỉ là giả dối, chỉ có hắn là không hề nhận ra. 
