Chương 97: Nói cho anh biết chân tướng của đứa bé 
Status: Ongoing 
// Raw - Not Edited
Mặt lợi hại nhất của Hạ gia, không phải là có bao nhiêu tài sản, mà là có một người làm trong uỷ ban thành phố, Hạ Bột Hải. 
Hạ Phi Vũ gây chuyện, chính là hắn dùng quan hệ, một tay giải quyết. 
Nam Dạ Tước đối với Dung Ân thuận theo cũng không ít, nhưng cô đã đồng ý với Tư Cần, cho nên mỗi lần ra cửa đều rất cẩn trọng, phải chuyển mấy lần xe buýt, xác định không ai theo dõi sau này mới đi đến chỗ Tư Cần thuê, ở khu dân cư. 
Kể từ khi bà mất, cái chỗ ở kia Tư Cần không trở về nữa. Dung Ân vốn định mang cô đến thăm phần mộ của bà, nhưng Tư Cần cự tuyệt, cô nói, muốn chờ mình làm được điều gì đó rồi mới có tư cách đi gặp bà. 
Dung Ân biết là cô tự trách bản thân mình. 
Trước kia, khi bà còn sống, tiền Tư Cần kiếm được chủ yếu là dành cho bà để bà chữa bệnh. Mặc dù cuộc sống gian khổ chút nhưng rất vui vẻ, không giống như hiện tại, vắng ngắt, ngay cả cái người nói chuyện cũng không có. 
Cô hút thuốc, mở ra cửa sổ, Dung Ân đi tới, lấy điếu thuốc trong tay Tư Cần dập đi. Tư Cần nhìn một chút, không có nói gì, "Thân thể là của cậu, vừa hút thuốc lá, vừa uống rượu, cậu thật sống bất cần rồi phải không?"
"Dung Ân, mình thật sự không cần gì nữa rồi!" Tư Cần lướt qua cô đi về phía phòng khách, trên ghế salon, điện thoại vào lúc này vang lên, cô ấn xuống nút trả lời, tìm cho mình một tư thế ngồi thoải mái: "Alo, Hạ tiên sinh? Tối này không được, em buổi tối có hẹn rồi, hôm nào sao, được, cứ như vậy, chào anh." 
Dung Ân vừa nghe đến ba chữ Hạ tiên sinh, mí mắt liền nhạy cảm nhảy lên: 
"Tư Cần, cậu tiếp xúc với người của Hạ gia sao?" 
"Hạ Phi Vũ có một người anh, tên là Hạ Tử Hạo, chúng mình mới vừa quen nhau." 
"Tư Cần..." Dung Ân chân mày nheo lại. Tư Cần chỉ giơ tay lên, đem hai đầu lông mày cô vuốt lên, "Cậu đừng lo lắng,mình biết mình đang làm cái gì." 
"Mình không quan tâm cậu đang làm cái gì. Tư Cần, dừng tay lại có được hay không? Tiếp tục như vậy chỉ làm thương tổn đến chính mình, thật không đáng!"
"Dung Ân, cậu để mình kiên trì đi. Thật ra thì, nội tâm của mình không kiên cường như vậy, tôi cần phải có cái gì chống đỡ mới có thể sống được. Nếu không, mình sẽ từng giờ từng phút nhắc nhở chính mình, những vết sẹo kia, mình che giấu, không bị vạch trần. Mình phải để cho Hạ Phi Vũ nếm mùi đau khổ giống mình, mình mới có thể an lòng."
Dung Ân thở dài, vận mệnh của cô và Tư Cần phần nào giống nhau, nhưng cuối cùng cô ấy lại lựa chọn con đường cùng này. Cô so sánh với Tư Cần có lẽ còn may mắn hơn nhiều. 
Trở lại Ngự Cảnh Uyển, Dung Ân trong lòng như cũ có chút nôn nóng, Tư Cần là quyết tâm, căn bản không nghe khuyên bảo, tiếp tục như vậy, Dung Ân sợ rằng cô ấy có ngày sẽ hối hận. 
Lên lầu, trong phòng tắm truyền tới tiếng xả nước, quần áo Nam Dạ Tước tuỳ ý vứt trên mặt đất. Người đàn ông này thói quen thật rất xấu, Dung Ân đem quần áo của hắn nhặt lên, còn có âu phục, áo sơ mi, dây lưng. Thuận tay cô sờ tới túi quần anh, ở bên trong có bóp da, cô đem đồ lấy ra sau chuẩn bị thả vào trên tủ đầu giường. Vừa buông tay, suy nghĩ lại có chút hiếu kỳ những thứ trong bóp da trên tay, từ từ mở nó ra. 
Bên trong, có một loạt chi phiếu các loại. Dung Ân tầm mắt liếc về một bên khác, thấy ngay một tấm hình. 
Cô tin chắc, mình không có chụp tấm hình này. Dung Ân nhìn bối cảnh bên trong, chắc là cô lúc đứng ở trên ban công bị chụp trộm, chỉ là nghiêng mặt, tóc dài mềm mại rũ xuống, mi mắt khẽ buông thỏng, điềm tĩnh mà bình yên. 
Trong phòng tắm, tiếng nước chảy biến mất, kèm theo tiếng động xột xoạt, Dung Ân mang bóp da bỏ lại túi quần, đột nhiên khoé miệng không khỏi câu lên, đôi mắt ánh lên chớp động. Nam Dạ Tước đi ra, vẫn không có mặc y phục như trước, đầu tóc ướt nhẹp. 
"Một mình ở đây cười cái gì vậy?" Anh tựa vào Dung Ân trên đùi, để cho cô sấy tóc, vẻ mặt bộ dạng thích thú. 
"Không có gì!" Cô động tác mềm mỏng chậm rãi, ngón tay một chút một chút kích thích tóc anh. 
"Ân Ân?"
"Hả?" Ánh mắt cô không nhìn theo, thanh âm cũng là từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng ra tới. 
"Tôi nhận được tấm hình kia, chính là lúc em cùng Bùi Lang đang ở cửa tiệm rượu..." Nam Dạ Tước nghiêng thân mình, đem mặt đối diện với Dung Ân, tầm mắt vững vàng, vừa lúc nhìn thấy sống mũi cô gái. Chuyện này, anh không phải là không để ý đến, mà là ngại bệnh tình Dung Ân lúc trước, anh cứ chất chứa đến giờ, "Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?"
Dung Ân động tác trong tay ngưng lại, vẻ mặt tự nhiên: "Tôi không phải là nói qua với anh sao? Anh không có tin tưởng mà thôi."
Nam Dạ Tước không hề chớp mắt liếc nhìn cô: "Hạ Phi Vũ?"
"Tôi không biết!" Dung Ân ngón tay xuyên qua mái tóc người đàn ông, "Đêm hôm đó, Tư Cần say đến bất tỉnh nhân sự..." Cô bật thốt lên tên Tư Cần, khi ý thức được đã không kịp nữa, cô vội vàng cắn khoé miệng, nhưng Nam Dạ Tước hiển nhiên không hiểu chuyện, thần sắc không đổi, ánh mắt cũng không nói lên cái gì rõ ràng, Dung Ân trong lòng dịu đi, lúc này mới êm tai nói tiếp. "Là tôi đi đón cô ấy, lúc đi ra, vừa lúc gặp Bùi Lang, lúc ấy trời cũng đã khuya lắm rồi, chúng tôi vừa không gọi được xe, anh ta giúp chúng tôi, Tư Cần bởi vì không thể về nhà, Bùi Lang đã đưa cô ấy tới khách sạn, anh ấy nói anh ta có bao phòng đó. Tấm hình kia, là chúng tôi sắp xếp cho Tư Cần xong rồi đi ra ngoài, sau đó bị chụp trộm, tôi với anh ta lúc ấy chẳng qua là đứng ở cửa, cạnh nhau tương đối gần thôi..." Dung Ân một hơi nói nhiều như vậy, liền dừng lại, "Sau đó, Hạ Phi Vũ liền xuất hiện." 
Nam Dạ Tước hai mắt ngó chừng phía trên, anh nhớ ra, Nghiêm Tước tiếp khách lần trước chính là bên trong khách sạn này, cũng là để cho Hạ Phi Vũ qua sắp xếp. 
Nếu cô ta có thể mua chuộc bác sĩ tâm lý, chuyện như vậy hoàn toàn có thể làm được. Người đàn ông sắc mặt ảm xuống, sau khi vẻ bề ngoài xinh đẹp được kéo ra, con người ta thường sẽ thấy được những chuyện mình không muốn thấy. 
Anh dĩ nhiên là tin tưởng Dung Ân. Nếu nói là vì rời khỏi anh, ngược lại phụ thuộc vào Bùi Lang, lý do này quá mức gượng ép. Anh sớm nên hiểu được, Dung Ân có thể nhận sự giúp đỡ của Bùi Lang nhưng không bao giờ chấp nhận cái phương thức trao đổi lúc đầu của bọn họ. 
Phương thức xử lý Hạ Phi Vũ của anh, trong mắt người khác có thể là nhẹ, nhưng Nam Dạ Tước cũng hiểu được, đối với cô ta mà nói, không có cách gì tàn nhẫn hơn thế. Dung Ân xoa tóc của anh, rồi đẩy anh ra: "Đứng lên đi!"
Thân thể anh chuyển dời, cánh tay chắn ngang, ôm vai Dung Ân đem cô áp ngã xuống giường: "Nếu không phải tấm hình kia, tôi sẽ không nghĩ tới kẻ đem em giấu đi chính là Bùi Lang, cho nên nói, em nhất định trốn không thoát lòng bàn tay của tôi, Ân Ân, chúng ta là bất kể như thế nào cũng sẽ ở cùng nhau."
"Không đến lượt anh." Dung Ân chống hai tay, muốn đứng dậy, nhưng người đàn ông này cánh tay rất nặng, lại đem cô áp trở về. 
"Chẳng qua, gan em cũng quá lớn rồi, lại dám đi theo hắn vào khách sạn? Em không phải không biết đàn ông phát tình sẽ xông bừa sao?" Nam Dạ Tước đem Dung Ân kéo đến bên cạnh mình, đôi môi tiến tới bên tai cô tàn bạo nói. 
"Anh cho rằng ai cũng giống anh à?" Dung Ân cười nhạo, ánh mắt dời đến Nam Dạ Tước, gương mặt tuấn tú xem ra làm người ta hoa mắt, mê đắm: "Thấy khách sạn sẽ nghĩ tới chuyện khác đầu tiên như vậy cũng chỉ có anh." 
"Khách sạn vốn chính là chỗ ngủ, buồn ngủ sẽ phải lên giường, nam và nữa vào đó, không muốn làm chuyện gì, chẳng lẽ là chạy vào bên trong nhìn sao ngắm trăng sáng hay sao?"
Người đàn ông này...
Nguỵ biện thật giỏi, nói xong lời cuối cùng, luôn là làm cho người ta không đỡ được miệng lưỡi hắn. 
